工作职责:	1. 负责CS—Android端功能模块设计和业务开发	2. 可以对其开发的模块进行测试，保证代码的质量	3. 对于紧急问题，有责任心且意愿加班快速处理	4. 积极主动和需求方沟通，对于需求变更，响应快速	5. 发现团队协作待优化点，提升研发效能	任职资格:	1、1-3年Android开发经验	2、熟练Android的基本组件，对常用组件的生命周期和内存管理有清晰地认识	3、熟练Android常用的多线程、数据库、网络服务等相关内容的基本操作和优化	4、熟悉Android多媒体技术中的拍照和图片处理	5、了解网络安全机制、插件化、模块化、组件化、Gradle自动构建	6、对技术有热情，有持续的学习能力	7、具备良好的沟通和协助他人能力、有团队荣誉感
职位描述：	1、负责线下商圈综合体的行业研究/分析，竞品分析，作出产品各阶段的业务决策；	2、发掘C用户的痛点、需求，提升C端产品体验；	3、洽谈B端合作伙伴、供应商，以提升自身产品优势；	职位要求：	1、心理学、社会学、统计学、传播学、情报学、计算机等专业背景；	2、工作3年以上，有线下产品或线上2C产品经验，二者具备其一；	加分项：	1、有BD工作经验、线下零售业态的行业生态非常熟悉；	2、有AR/VR类产品设计经验；
工作职责	1、负责windows、macOS产品的前端产品开发工作；	2、Electron项目配置、优化等工作；	2、参与PC web、移动端Web、小程序等功能开发；	3、提供不同场景需求的前端技术解决方案；	4、充分了解需求，独立做任务细分和工作量评估，按时保质保量完成任务；	5、现有系统的体验优化和规范化。	任职资格	1. 熟悉HTML5/CSS3/ES6等网页相关技术，熟练掌握DIV+CSS页面架构和布局方式（包括Flexbox布局），能够熟练手写HTML代码，深刻理解各主流浏览器之间的兼容性；	2. 有较好的模块化变成的实践，熟练Vue.js；	3. 有2年以上Electron开发经验、了解项目搭建、全更、热更知识；	4. 熟练使用常见的前端工具，如Git、Grunt、webpack等工具。	5. 有较强的分析问题和解决问题的能力，追求卓越，团队意识强，能积极面对压力。
工作职责:	1. 根据公司及产品战略，制定广告相关流量变现业务规划，对业务目标结果负责；	2. 统筹产品、运营、研发等资源，达成业务目标，推动广告业务快速增长；	3. 规划配套广告投放平台建设，包括平台工具类产品建设、数据体系建设、竞品分析、产品创新等。	任职资格:	1. 统招本科及以上学历，计算机、营销、管理、广告或相关专业优先；	2. 五年及以上互联网广告行业相关经验，熟悉互联网广告生态，对移动互联网流量变现有深刻的理解，有成功主导某产品广告变现业务的经历；	3. 熟悉数字广告投放业务相关业务模块以及配套支撑系统架构，对广告投放系统、人群定向、数据管理等有深刻理解，有主导过广告投放平台及数据平台等项目的完整历程并熟悉整个平台以及业务的运作模式和机制者优先；	4. 有良好的商业化意识以及市场变化敏锐度，优秀的逻辑思维能力与抽象思维能力，高效的沟通和独立思考能力，有很强的责任心，具有良好的书面和口头表达能力；	5. 具备在较大型公司内部组织多个团队资源进行复杂项目合作的能力，为业务目标结果负责，能够主动解决问题并制定业务规划，有良好的团队管理经验者优先。
工作职责:	1. 负责公司iOS移动应用的框架设计和应用开发	2. 独立完成开发工作，进行模块测试，保证代码的质量	3. 参与公司产品的架构设计、技术决选型、解方案制定和难点攻破	4. 跟进iOS的新技术发展，编写设计开发及实现文挡	5. 参与部门组织的培训和其他部门活动	任职资格：	1.3年以上iOS开发经验，有管理经验的优先	2.了解计算机原理，掌握计算机基础知识	3.熟悉C或者C++开发语言，可以在后续工作中使用	4.熟练掌握Objective-C开发	5.熟悉iOS上的内存管理、持久化、多线程等开发技术	6.熟悉iOS上的相机、相册、web页开发	7.掌握面向对象的开发知识	8.良好的英文资料阅读能力和文档维护能力	9.良好的代码规范	10.加分项：具备图像处理、视频流处理相关知识、广告SDK集成和开发经验
工作职责:	1、参与PC web、移动端 H5、小程序等功能开发；	2、提供不同场景需求的前端技术解决方案；	3、充分了解需求，独立做任务细分和工作量评估，按时保质保量完成任务；	4、现有系统的体验优化和规范化。	任职资格:	1. 熟悉前端技术，或对前端技术有着强烈的兴趣，关注前端开发技术，图形用户界面设计，希望建立一个高效的用户体验。	2. 了解HTML5/CSS3/ES6等网页相关技术	3. 有较强的分析问题和解决问题的能力，追求卓越，团队意识强，能积极面对压力。	4.需为2021年毕业的本科/硕士；或已保研的2020年毕业生
工作职责:	1、根据需求完成Android应用开发功能	2、研究新技术，优化app功能	3、整理技术文档	任职资格:	1、有Android开发经历，熟悉自定义控件、View触摸事件分发	2、熟悉Activity、Fragment生命周期	3、了解Android常用的多线程、数据库、网络服务、WebView等基本操作	4、具备良好的沟通能力和自驱力	5、思维活跃，对业务功能有自己的见解
工作职责:	1.对产品需求进行跟进管理，能够对有问题的流程进行优化	2.探索用户体验问题，跟进用户体验需求，推进需求实现	3.与技术、运营等不同部门人员沟通交流，推动项目顺利上线	4.对竞品及市场动态进行跟进，输出报告及意见	任职资格:	1.良好的沟通能力	2.有比较强的自驱力和执行力	3.在产品能力、运营能力、用户研究等方面有爱好	4.有一线互联网公司产品实习经验者优先
工作职责:	1、日常数据监控，包括但不限于报表、推送、报告等	2、随产品版本跟进埋点、测试数据等	3、跨部门合作，梳理维护数据源，建立适用于产品的数据分析框架	4、通过数据验证业务发展方向，优化现有工作流程	任职资格:	1、掌握SQL优先	2、能使用BI工具（tableau、finereport等）优先	3、了解大数据组件（kafka、spark、hive、zepplin等），有一定编程能力	4、了解互联网产品常用的数据分析方法论（aarrr、a/btest等），具有结构化思维	5、较强的人际沟通能力&工作规划能力
工作职责:	1. 根据公司及产品战略规划，搭建会员及其他增值服务的线上线下渠道销售体系；	2. 开拓并维护线上线下代理等销售渠道，制定并落地相关奖惩准入退出政策，完成会员及其他增值服务渠道销售目标；	3. 收集分析渠道客户需求、销售转化等数据，完善渠道销售体系，提高市场渗透率，帮助产品与服务不断迭代。	任职资格:	1. 本科及以上学历，专业不限，职业形象佳；	2. 三年及以上互联网产品或服务渠道销售经验，熟悉VIP会员、SaaS等增值服务的渠道生态，与行业、区域头部渠道代理有过成功的合作并维持着良好关系；	3. 较强的沟通表达能力，优秀的方案策划能力，良好的客户开拓、服务和执行能力；	4. 良好的职业道德及团队协作精神，责任心强，能吃苦耐劳，抗压能力强。
工作职责:	1. 负责扫描全能王App用户体验相关的信息架构、操作流程、交互原型设计，保证产品交互体验的一致性、易用性；	2. 持续发现交互和体验问题设计、改善和衡量迭代；	3. 配合产品经理、UI设计师、工程师、项目经理等角色进行敏捷开发，深度参与从需求到上线全流程；	4. 参与用户研究，根据产品上线后的用户反馈和数据分析，对现有产品的可用性测试和评估提出改进方案，并持续优化产品的用户体验；	5. 负责制定推动设计创新方案，关注竞品及设计动向，总结设计方法论，经验方法分享带动团队进步。	任职资格:	1. 本科及以上学历，工业设计、人机交互、心理学、计算机等相关专业；	2. 三年以上用户体验设计经验，有软件、互联网、终端成功设计案例佳；	3. 熟悉设计相关流程，能提供高质量的产品原型、流程图、线框图等，清晰完整表达设计方案；	4. 熟悉Sketch、Axure、Principle等设计软件，用户研究常见方法，并可独立执行，产出高保真Demo演示方案；	5. 工作积极主动、热情和责任心，对设计有追求，善于团队合作，协调沟通能力优秀；	6. 加分项：有过工具类产品设计经验；	7. 此职位的申请需要提交交互流程作品（相关作品附件或者链接）。
【工作职责】	1.带领团队独立完成项目测试，组织团队完成项目的品质管理工作	2.带领团队提升产品测试自动化程度，持续提升测试效率和质量	3.维持和提升测试团队与项目组各团队之间的良好沟通	4.优化、提高团队的测试效率和输出质量，发现团队、项目问题并推动改善	5.建设团队质量体系，使得项目产品及项目的过程质量高效运转和可衡量	6.通过总结、对外交流、技术钻研和培训，提升测试团队成员的整体水平	【任职资格】	1.科或以上学历，计算机或相关专业，有5年以上互联网产品测试经验，3年以上测试开发技术管理经验及团队管理经验	2.有丰富的测试功底，熟悉iOS/Android相关技术，对测试框架、自动化测试、性能测试等方面有深刻造诣	3.有过带领团队（5-10人）独立完成项目测试工作，并带领团队提升业务熟悉度和技术能力提升的经验	4.优秀的执行力和抗压力，乐于主动反馈和积极思考，具备良好的沟通能力和团队合作精神	5.具备较强的分析能力和问题定位能力	【合合信息有话说】	合合信息衷心邀请积极向上有自驱力，热爱技术有钻研心，心系团队有责任感的你加入我们，人工智能与大数据的未来由我们共创。
【工作职责】	1.负责CS iOS、Android、Web端测试工作	2. 根据产品功能描述、交互图、流程图撰写测试用例；	3. 协助开发人员重现问题、寻找重现规律和总结可能出现的原因；	4. 总结当前测试环节的测试状态并及时反馈优化；	5. 可以制定部分测试项目的计划并按计划执行；	6. 参与对产品提出优化等建议；	7. 负责/参与项目流程按计划完成；	【任职资格】	1. 本科学历，计算机或相关专业， 对手机软件测试有热情；	2. 熟悉软件测试理论和方法，熟悉软件开发规范；	3. 有移动APP测试工作经验；	4. 具备较强的逻辑分析能力，有一定总结能力；	5. 良好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神；	6. 熟悉JIRA、Bugzilla、QC等Bug管理平台者优先；	7. 有测试项目实施管理经验者优先；
【工作职责】	1. 通过用户调研，结合竞品分析，做出功能及体验不落后于市面产品	2. 有强大的执行力，责任心及态度，推进产品诞生及优化	3. 有增长思维，有从0到1的经验，有产品运营能力	4. 中级产品经理级别	【任职资格】	1. 有从0到1的经验	2. 有成功的独立主导项目经验	3. 有运营支持经验	【合合信息有话说】	合合信息衷心邀请积极向上有自驱力，热爱技术有钻研心，心系团队有责任感的你加入我们，人工智能与大数据的未来由我们共创。
工作职责:	1.结合本地文化和本地基础建设设施，设计本地化解决方案（比如支付方式），提升产品漏斗转化率，提高产品ROI；	2.熟悉当地有效的拉新手段，设计拉新方案，提升拉新环节的效率以及降低拉新成本从而提高产品ROI；	3.捋顺印尼/越南/马来西亚/泰国/俄罗斯/巴西的重要节假日、典型玩法做活动设计来促活或者提升会员销售额；	任职资格:	1.对印尼/越南/马来西亚/泰国/俄罗斯/巴西市场有至少3年以上的运营经验，熟悉本地文化	2.有互联网运营思维（熟悉AARRR模型），做过互联网式拉新的事、做过本地化的线上活动	3.接受长期出差和外派
工作职责:	1.负责CS iOS、Android、Web端测试工作	2. 根据产品功能描述、交互图、流程图撰写测试用例；	3. 协助开发人员重现问题、寻找重现规律和总结可能出现的原因；	4. 总结当前测试环节的测试状态并及时反馈优化；	5. 可以制定部分测试项目的计划并按计划执行；	6. 参与对产品提出优化等建议；	7. 负责/参与项目流程按计划完成；	任职资格:	1. 本科学历，计算机或相关专业， 对手机软件测试有热情；	2. 熟悉软件测试理论和方法，熟悉软件开发规范；	3. 有移动APP测试工作经验；	4. 具备较强的逻辑分析能力，有一定总结能力；	5. 良好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神；	6. 熟悉JIRA、Bugzilla、QC等Bug管理平台者优先；	7. 有测试项目实施管理经验者优先；
工作职责:	1. 参与扫描全能王的交互设计工作，对已有功能及用户体验进行优化；	2. 参与新产品前期需求分析和讨论，信息架构设计、功能逻辑梳理； 熟练运用交互设计方案，根据产品需求，分析并给出最优解决方案；	3. 推动设计方案落地，并持续优化，提升产品的易用性，达到更好的用户体验;	4. 分享设计经验、推动提高团队的设计能力。	任职资格:	1.有设计理论基础，专业是工业设计，交互设计，心理学和社会学等相关优先	2.有不少于2年相关用研工作经验	3.有主导大用户量级产品设计经验
【工作职责】	1、 日常数据监控，包括但不限于报表、推送、报告等	2、随产品版本跟进埋点、测试数据等	3、跨部门合作，梳理维护数据源，建立适用于产品的数据分析框架	4、通过数据验证业务发展方向，优化现有工作流程	【任职资格】	1、熟练掌握SQL	2、熟练使用BI工具（tableau、finereport等）	3、熟悉大数据组件（kafka、spark、hive、zepplin等），有一定编程能力	4、熟悉业务埋点方式、后台&API采集数据方式	5、熟悉互联网产品常用的数据分析方法论（aarrr、a/btest等），具有结构化思维	6、对市场营销、广告投放有一定认识	7、较强的人际沟通能力&工作规划能力	【合合信息有话说】	合合信息衷心邀请积极向上有自驱力，热爱技术有钻研心，心系团队有责任感的你加入我们，人工智能与大数据的未来由我们共创。
【我们的亮点】我们的APP——CamScanner扫描全能王，在全球有超过4亿下载用户，服务器团队期待您的加入，一起挑战自我，服务全球	工作职责:	1. 负责服务器程序开发;	2. 参与项目的需求分析、方案设计和编码;	3. 负责对平台架构和设计方案的优化，提升稳定性和性能;	任职资格:	1.精通c/c++/go/python/lua等语言的至少一种	2.精通nginx，redis，mysql等技术	3.精通http/https等网络相关知识	4.能够钻研某些特定技术点，能够设计、开发复杂业务系统，能够对业务架构、性能、稳定性进行全方位调	5.思维逻辑能力强，对服务器开发、架构设计有浓厚兴趣，对自我提升有不断追求，这是最重要的一点
岗位职责:	岗位职责：	1 针对产品线进行深度的挖掘并引入优质供应商；	2 进行市场数据的研究（包括但不限于市场前端数据，季节性，品类的发展，机会点，竞争格局，等）	3 为销售团队提供产品知识培训，供应资源，等的支持	4 为部门产品制定策略性方向，并把控供应商资质，产品质量	5 其他和产品线相关的工作	任职资格:	任职要求：	1、大专及以上学历，2年及以上3C ，家居采购管理的工作经验；	2、在大型电商平台有过商户商品类从业经验，具备对新式电商玩法的探索及整体规划能力；	3、对商品市场有敏锐的嗅觉和认知，具备较强的供应链资源，能进行商户及平台的协调管理；	4、沟通表达能力突出，逻辑思维能力突出，管理及执行能力突出，应变能力突出；
职责描述：	1、主要负责写自动化的测试程序以及测试工具开发。	2、负责代码的静态走读,从代码可读性、异常处理、算法效率、可测试性方面评测代码质量及改进方案。	3、制定测试计划，设计测试方案用例，开发测试工具和自动化测试框架脚本等工作；	4、后台系统监控开发，系统问题定位分析等。	任职要求：	1、计算机或相关专业本科及以上学历	2、三年以上相关工作经验；熟悉Java/Python，同时具有开发和测试经验；	3、了解tcp/ip协议,能够使用抓包工具分析问题；对服务器硬件知识有一定的了解；	4、了解Linux操作系统原理及常用工具；	5、熟悉各种常用组件，如nginx，redis，mysql等。	6、具有良好沟通和团队协作能力，好学，责任心强；具备良好的分析解决问题能力；
1、负责3C电子及消费品零售事业群的H5、PC、微信公众号、小程序前端开发、性能优化相关工作；	2、与后端工程师协作，高效完成产品的数据交互、动态信息展现；	3、负责前端系统架构建设、组件化相关工作。	4、给予团队成员技术指导，提升团队开发效率	任职要求：	1、计算机相关专业本科及以上学历，5年以上Web开发经验；	2、精通JavaScript等Web开发技术，精通HTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；	3、熟练使用ES6、Vue、React、React Native等语言开发；	4、熟练使用gulp、Webpack等前端自动化，能自己编写自动化任务；	5、熟悉前后端分离开发，有用Nodejs开发中间层经验优先；	6、深刻理解AMD、CMD以及ES6模块加载机制；	7、善于沟通协调、抗压能力强、有团队意识、质量意识；	8、有促销活动开发经验者优先考虑
1、负责事业群的PC、H5、微信公众号、小程序等项目功能验证、性能/安全测试；	2、能够独立带领项目，推进项目顺利高质量完成；	3、识别项目中的风险，质量问题根源所在，并给出改进方案，推进方案落地实施	任职要求：	1. 熟悉测试流程、测试理论、测试用例设计方法，熟练编写测试用例、测试报告等文档；	2. 熟悉postman、jmeter、monkey等接口测试工具，能够独立进行接口测试；	3. 掌握java、phython、shell等至少一门语言，能够编写一些简单的测试工具；	4. 熟悉jira、xmind等基础测试工具；	5. 熟练掌握数据库理论，操作系统知识，网络知识，比如mysql等；	6. 熟练使用fiddler、charles抓包工具；	7. 学习能力强，有较强的分析问题、解决问题能力；
22~30岁 大专及以上 男女不限 1~3年工作经验（接受应届生）	提升方向：研发部主管→研发部副总监→研发部总监→副总经理→分公司（合资公司）总经理	岗位职责：	1.负责公司核心智能硬件的接口对接开发。	2.负责公司硬件接口调优等工作。	任职资格：	1.精通c/c++开发语言，熟练使用常用的编译工具链。	2.良好的数据结构和算法知识。	3.熟悉常用的嵌入式设备的编译和开发。	4.勤奋好学、有内驱力、团队合作意识强。	薪资：面议+提成+奖金+补助，能力强、资源广者可放宽要求，面谈。	相关岗位一经录用，待遇优厚，为您提供五险一金，各种补助、奖金、年终奖、周末休息及国假日，优秀合作伙伴分配股权，工作时间：9：00-18:00（午休一小时，市场部、技术部、研发部工作时间可灵活安排）。	欢迎您加入我们的团队，团队人际关系融洽，平等互助。我们认真、负责、严谨、自律、奋进，欢迎优秀的您加入我们，开创属于您的一份事业。	愿您成为我们一路前行的合伙人~
职责描述：	1、 从事对日软件项目开发工作；	2、 参与对日项目软件工作环节；	3、按时完成软件开发进度。	任职要求：	1、大专学历以上，理工科相关专业；	2、具备java/cobol/VB/C开发2年以上工作经验；	3、热爱编程；	4、能够读懂式样书，并能够熟练地在日文开发环境中进行开发和测试工作，日语三级相当
1.统招本科以上学历，计算机/软件/通信等相关专业；	2.可熟练阅读英文技术文档，具备文档编写能力；	3.良好的协作能力与沟通能力，具有敬业精神、高度责任感和创新能力、富团队合作精神。	岗位要求：	1.良好的C/C++编程能力，能熟练使用SVN或者GIT等版本管理软件的客户端；	2.熟悉Linux操作系统及Linux多线程、进程通信等内容的编程；熟悉计算机网络编程（TCP/IP、UDP等网络通信协议）；	3.对云服务器的部署有一定了解；	4.具有以下任何一项经验者优先考虑	✔熟悉开源流媒体服务器如Darwin Streaming Server、Live555、Simple rtmp server等的框架及设计；	✔熟悉音频数据的表示方式，对音频数据的主要参数有充分的了解；熟悉音频的编解码格式，如G.7XX、AAC、OPUS等；	✔熟悉视频数据的表示方式和种类，对视频数据的主要参数有充分的了解；熟悉视频的编解码格式，如H.264、H.265、MJPEG等；对静态图像的表示和存储方式要有一定了解；	✔熟悉音视频数据的封装存储格式，如MP4、FLC、VOB等；	✔熟悉计算机音视频传输的相关协议：包括RTSP、RTMP、RTP等；熟悉计算机音视频互动的相关协议，如：H.323、SIP、WebRTC、Skype等。		我们的福利：	A. 富有竞争力的薪酬福利体系，根据个人表现提供年薪14月+；	B. 完整的社会保障体系，五险一金，周末双休，法定假日，带薪年假；	C. 丰富多彩的员工活动，倡导平缓工作与生活，月度生日会，员工聚餐，旅游活动等；	D. 免费提供工作餐，食材绿色健康；	E. 针对性培养机制，良好工作氛围，提供多维度发展空间，体现个人价值。	我们的优势：	A. 专注信息化教育视频应用14年，深耕教育服务14载，将视音频技术融入到课堂录制，在线互动、课后点播、课例直播等各个教学环节；	B. 10,000余所中小学和高校成功案例，凭借优质的产品和方案，奥威亚的市场占有率领先同行，在全国各地先后打造万余项成功案例；	C. 占比40%的研发和技术团队，重视研发与创新，研发和技术团队占公司总人数的40%，近五年一直保持年收入12%的研发投入；	D. 33个本地化服务，全国建立33个服务网络，提供涵盖售前、售中、售后全过程的本地化服务，第一时间响应客户需求。
职责描述：	1. 负责产品系统级性能优化及实施	2. 分析和定位系统稳定性问题，提供件软件解决方案并实施	3. 负责软件技术方案的研究，承担软件技术方案的技术带头人	任职要求：	1、本科及以上学历，计算机相关专业，三年以上android中间层开发经验	2、熟悉嵌入式产品，精通C语言、C++、Java其中至少两门语言	3、精通linux应用层开发或者android framework开发	4、熟悉android jni的封装，精通android service的原理和实现	5、具备深度学习模型部署方面经历，更佳
1.      岗位描述	1)     负责解放号软件产业互联网平台的产品设计，较强的市场洞察能力，能够结合政企用户需求和平台运营指标，设计赋能软件全生命周期的平台型产品。	2)     面向政企用户全生命周期设计迭代产品，通过平台化、产品化的方式提升用户活跃、留存、交易转化等关键指标并对目标达成负责。	3)     基于行业、业务、用户环境，研究政企用户画像，持续挖掘需求，制定业务和产品策略，提出创新的场景和玩法。	4)     整合内外部资源，负责协调设计、研发团队推动产品实施上线，并基于数据做持续的迭代设计。	2.      岗位要求	1)     全日制本科以上学历（二本以上），对互联网B2B产品、软件项目管理及常用工具有深入了解，具备良好的场景化思维和产品设计能力，5年以上互联网产品相关工作经验。	2)     优秀的逻辑思维能力、沟通能力和数据分析能力，具备一定的商业sense，独立思考，执行。	3)     具备较强的创新能力、学习能力，对B端产品有自己的见解和一定的产品方法论。	4)     熟悉互联网产品开发迭代流程，有效协调并推动各方资源达成目标，对产品上线和运营结果直接负责。	5)     有极强的敬业精神和抗压能力，有自我驱动意识，能在关键时刻找到突破点。	6)     有大型B2B平台、互联网众包平台、产业互联网平台经验者优先。
我们需要你：		1. 对业务理解深刻，结合行业发展趋势和市场变化，挖掘用户潜在需求，确定产品整体发展方向和阶段性重点。不断探索新的场景模式，促进用户产品的完善和发展，形成长短期一体化的产品布局。	2. 协调各部门资源，对齐目标预期和信息，推动重点项目的落地，达成目标。	3. 深入了解用户需求，对用户需求和场景进行分析和研究，把控产品方案的质量，关注体验，坚持微创新。	4. 理解商业原理，有较好的商业意识。关注投入产出比，能够较好的把握需求优先级。		我们希望你：		1. 3年以上用户产品经验，关注日活、周活、留存，服务体验【必备项】。	2. 具备产品设计（架构、界面、布局、交叉）、产品改版、用户调研能力。	3. 基础产品功底过硬（原型PRD/产品原图、设计能力）。
我们需要你：		1. 负责多端（小程序、 H5、APP）需求挖掘，方案实现和落地;	2. 深入理解保险业务，结合用户分析、数据表现改善用户体验，获取规模增长及成功方案的复制；	3. 深入挖掘保险用户及潜在购买用户的需求场景，场景化思考，不算发现与挖掘用户需求和通电，并能提供有效的解决方案；	4. 与核心业务团队密切协同，对保单相关的体验和指标负责，有效提高复购续保指标。		我们希望你：		1. 本科及以上学历，至少4年互联网C端产品经验【必备项】；	2. 对微信生态精通，有过小程序相关项目的成功经验；	3. 具备较好的交互设计能力，对移动端产品视觉设计、用户体验有深刻理解和成熟的方法；	4. 拥有良好的沟通能力，团队协作能力，高效的执行力；	5. 需求挖掘能力和创新精神，对数据敏感，对关键指标及目标有强烈的追逐意识；	6. 具有分享精神。
我们需要你：	1. 对业务理解深刻，结合行业发展趋势和市场变化，挖掘用户潜在需求，确定产品整体发展方向和阶段性重点。不断探索新的场景模式，促进用户产品的完善和发展，形成长短期一体化的产品布局。	2. 协调各部门资源，对齐目标预期和信息，推动重点项目的落地，达成目标。	3. 深入了解用户需求，对用户需求和场景进行分析和研究，把控产品方案的质量，关注体验，坚持微创新。	4. 理解商业原理，有较好的商业意识。关注投入产出比，能够较好的把握需求优先级。		我们希望你：	1. 5年以上互联网公司的工作经验，在产品规划、产品决策、落地执行上有相对准确的把控力。	2. 具备数据分析能力和用户调研能力。	3. 良好的项目管理能力，能够推动多业务协同拿结果。结果导向。	4. 有团队管理经验，关注团队成长。	5. 有交易类、销售类公司经验优先。
工作职责：	1.结合用户需求，业务需求和对于产品的理解，确认产品目标。	2.找到单个产品模块与其他产品之间的关联点，连接点和判断整体产品目标是否方向一致。	3.整体产品设计后，进行分阶段的产品计划。	4.识别产品上线后可能需要的运营需求，并且能有初步的运营规划。	5.撰写PRD，与UED一起完成交互设计和UI设计，协同研发团队推动保证产品的整体进度和质量。	任职要求：	1.全日制本科以上学历，心理学、社会学、统计学、设计、计算机相关专业优先。	2. 3-8年互联网产品经验。	3.逻辑性强，有产品感觉，产品设计思路清晰。	4.热爱互联网，关注互联网的新事物和用户行为变化，具有敏锐的市场意识，良好的运营思维和创新意识。	5.有良好的大局观，能站在全局思考问题，明确各产品的定位和阶段性目标。	6.良好的学习能力、团队合作精神、分析判断能力、沟通协调能力，能适应较强的工作压力。
工作职责:	1、  负责自有品牌产品定位与发展规则，完成团队组建并带领团队完成目标。	2、  洞察用户，深刻理解母婴用户需求，协同供应链等部门打造贴合公司品牌形象及目标市场需求的母婴行业爆品；	3、  有效利用和运营内外部流量，完成销售和毛利目标；	4、  制定自有品牌营销策略，快速树立良好的品牌认知与口碑，促进销售转化。	任职资格	1、  统招本科及以上学历；	2、  5年以上品牌开发或管理经验，熟悉C端产品开发，熟悉商品生命周期管理和电商业务；有独立完整成功的产品操盘经验，熟悉供应链运作；	3、  在市场营销和商业维度有较强的敏锐度，对用户、品牌、零售或互联网营销方式有独特理解；	4、  有较丰富的项目管理经验，团队协作能力强；	5、  优秀的资源整合和业务推进能力，抗压力强。
高级产品经理（c端增长方向）	岗位要求：	1. 负责58到家职业培训业务阿姨侧用户链路核心产品功能的规划与设计；	2. 作为产品的核心Owner，与设计、开发、运营等团队密切配合，推动及协调产品开发进度，把控项目质量；	3. 深入理解业务需求，并针对细分场景进行需求拆解，规划和设计用户体验优秀的产品；	4. 通过各种分析手段，优化产品链路，寻找业务增长点，并设计对应产品功能。	任职资格：	1. 3年以上C端产品经验，有成功的移动端产品经验，有微信生态产品、在线教育、增长产品经验优先；	2. 卓越的逻辑思维与分析能力，有敏锐的用户体验意识和产品感觉，对蓝领职业培训行业感兴趣 ；	3. 具备极强的沟通能力，以及丰富的跨部门沟通协作经验；抗压能力强。
岗位职责：	1.根据3C数码市场需求现状，负责制定整个品类的发展规划，包括品类结构分布、重点品类策略、品类发展趋势、新品动态等；	2. 通过内部销售、外部市场数据分析，研究消费者行为，了解行业发展趋势，持续改进商品结构，指导组员进行有效开发，对商品资质负责；	3.负责3C数码类目整体年度，季度各项指标任务的合理分配，协调及制定可行性目标达成方案，对3C数码类目的GMV和利润负责；	4.与推广、活动高效协同，完成流量转化；与产品团队协作，优化前后台产品，提升消费者体验和运营效率；	5. 负责竞争对手分析，关注竞争对手动态，提供策略输入。	任职要求：	1.本科以上学历，5年以上工作经验，3年以上团队管理经验；	2.三年以上3C数码商品开发或销售运营经验，深入了解3C数码、电子等行业市场；	3.具有敏锐的市场洞察力，较强的数据分析能力，善于通过数据分析风险和机遇，形成方案落地；	4.有要性，承压力强，积极拥抱变化；善于思考，快速学习的能力和良好的合作意识；	5.有电商工作经验者优先。	微信分享
岗位职责：	1.负责制定二级类目线的发展规划，包括品类结构分布、重点品类策略、品类发展趋势、新品动态及趋势；	2.负责总结产品当季流行热卖的元素、风格、卖点，并把控产品开品方向；	3.管控各个品类开发计划，对动销率、销售额和利润率负责；	4.负责商品生命周期管理，及不同生命周期的定价策略；	5.负责竞争对手分析，关注竞争对手动态，提供策略输入。	任职资格：	1.本科及以上学历，电子商务等专业或具备平台型电商品类、采购、买手等经验均可；	2.擅长数据分析，能够从各种数据中提炼、总结、发现具有指导意义的结论；	3.具备流量思维及运营思维，能够根据销售结果，快速反应，调整品类发展方向及产品开放方向；	4.熟悉品类下的潮流趋势，擅长市场信息采集与数据分析，能从数据分析中捕捉机会点并最终转化交易；	5.具备合作意识，能够很好的和多个部门协同完成工作。	微信分享
工作职责：	1.参与项目的全流程，包括需求评审、设计评审，制定测试计划，设 计和执行测试用例，及测试回归，进行缺陷跟踪和软件质量分析等； 2.通过创新的方式来保障和提升质量：测试流程和技术创新，及测试 开发，努力提升研发的质量和效率； 3.推动研发流程过程改进，影响和推动整个研发团队的质量意识，能 提升整个研发效能；	任职要求：	1.工科、计算机或其他相关专业本科或本科以上学历； 2.熟练掌握测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研； 3.熟悉linux操作系统常用命令，熟悉Java/Python/C++等至少一种 编程语言； 4.有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先； 5.用技术手段解决复杂问题、编写测试工具和测试系统的能力，有 质量效能工具平台的架构设计和开发经历者优先； 6.善于团队合作、理解和适应变化，主动性强，有主人翁精神，能 够不断挖掘改进方向，推动项目持续进步。
职位描述：	1、对所属负责类目爆款GMV、净利额、库存周转等核心指标负责；	2、对所属类目的爆款挖掘，扶持与运营；	3、对所属类目商品销售结构分析，挖掘类目的用户需求，不断的推进新品的开发；	任职资格：	1，对义乌商贸城商品非常熟悉，有较好的供应链资源优先；	2、有3C产品类别的采买经验优先；	3、有较好的业务谈判能力；
岗位职责：	1. 参与金融类软件系统开发；	2. 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；	3. 能按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务。	任职要求：	1. 计算机、通信等相关专业毕业，本科（全日制）以上学历，985/211院校优先；	2. 一年左右Linux C/C++开发语言经验，有金融行业背景优先；	3. 熟悉Linux应用程序开发，熟悉Visual Studio开发工具；	4. 熟悉TCP/HTTP/UDP等协议；	5. 了解关系型数据库（如Oracle, SQL）；	6. 有较强的责任心、学习和理解能力。	公司福利：	1.工作满二年之后公司可提供申请限价房机会；	2.公司协助办理居住证积分，协助办理居转户；	3.做五休二，五险一金，带薪年假，旅游培训等福利；	4.加班餐贴、车贴等补贴；	5.外汇的驻场岗位，长期稳定，欢迎有志于往金融方向发展的朋友。
岗位职责：	1. 负责金融类软件系统设计开发；	2. 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；	3. 负责软件工程文档、产品文档编写；	4. 能按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务。	任职要求：	1. IT相关专业毕业，大专（全日制）以上学历；	2. 五年以上Linux C/C++开发语言经验，有金融行业背景优先；	3. 熟悉Linux应用程序开发，熟悉Visual Studio开发工具；	4. 熟悉TCP/HTTP/UDP等协议；	5. 熟悉数据库语句的优化；	6. 有较强的责任心、学习和理解能力。	公司福利：	1.工作满二年之后公司可提供申请限价房机会；	2.公司协助办理居住证积分，协助办理居转户；	3.做五休二，五险一金，带薪年假，旅游培训等福利；	4.加班餐贴、车贴等补贴；	5.外汇的驻场岗位，长期稳定，欢迎有志于往金融方向发展的朋友。
职责描述：	1.负责公司互动营销产品产品设计工作，基于电商运营场景设计互动营销产品方案，对互动营销效果负责。	2.负责产品流程、功能、界面设计，协调并推动开发工作。熟悉产品从业务调研、需求分析、产品发布的整个过程。	3.负责收集效果反馈、市场调研工作，提升产品创意，优化产品和服务，提升用户体验。	4.负责分析用户行为数据，并根据数据做出相应的业务决策，提升产品质量。	5.负责行业分析，竞争对手研究，为互动用户增长，运营方案决策提供支持和参考。	任职要求：	1.本科以上学历，有营销互动产品经验或者电商行业产品经验。	2.2年以上移动端/H5产品设计经验，对交互设计有较深的理解和大量的实践，能够独立承担产品规划、需求定义、产品设计工作，熟悉产品整体研发流程。	3.精通Visio、Axure、MindManager、Xmind等工具软件的使用。	4.具备良好的团队合作能力和沟通能力，能够快速推进自己的思想并能与周边达成共识；	5.有严密的逻辑思维能力，关注产品细节，对用数据变化有较强的洞察力；	通过用户研究和数据分析对产品进行评估并提供解决方案，有较为广阔的知识面，具备一定的产品、品牌、市场等相关联知识；
岗位职责：	1、负责平台图文鉴别、直播鉴别功能运营，通过端内流量策略等手段，完成用户拉新、促活、留存等系列工作，打造用户鉴别服务心智；	2、分析不同用户的生命周期和行为特征，提升用户服务体验，为最终服务付费数、用户体验及用户平台留存情况负责；	3、具备出色的项目管理能力，能够积极有效协调各方资源，完成业务目标；	4、深入洞察玩物得志用户对于服务的需求，通过数据挖掘、市场调研等手段，发掘规模增长机会；	5、主动关注竞品等用户运营动态与行业情况，不断优化运营效果；	任职要求	1、5年左右互联网用户运营经验，对服务增长负责	2、对用户有深刻洞察，能站在用户角度思考，对负责运营功能产品持续提出优化建议	3、对数据敏感，有独立完整的数据分析经验，能快速发掘业务和数据的联系	4、具有强烈的内驱力和执行力
工作职责：	1、负责P2P服务端及视频传输SDK的维护和优化；	2、负责P2P服务的服务质量监控系统的设计和研发；	3、负责视频传输技术的前沿技术调研工作。		任职要求：	1、计算机或相关专业本科以上学历；	2、熟练掌握C/C++语言，具有3年以上相关工作经验；	3、精通TCP/IP协议，socket编程，熟悉HTTP协议；	4、熟悉面向对象的编程思想，熟悉基本的数据结构和算法；	5、有P2P、CDN、视频数据传输等相关经验者优先；	6、学习能力强，具备良好的沟通表能力及团队协作精神。
1、负责印尼市场调研分析,确定公司产品目标用户群及特征，制定印尼市场营销方案；	2、挖掘目标市场用户需求，结合搜索引擎关键词分析，制定印尼语网站/社交媒体内容运营策略；	3、根据内容运营策略，进行内容策划、信息采集及撰写发布，提高用户互动及传播；	4、策划推进及组织协调网站重大运营活动方案、并进行效果跟踪分析和优化调整；	5、开拓印尼市场媒体、社交红人、第三方商城或代理商，进行产品评测或促销等合作，提高产品曝光度，达成流量和销售目标。	岗位要求：	1、1年以上网络营销相关经验，熟悉互联网市场环境；	2、对LED移动照明市场有一定的认知，且有从事过相关的工作或学习者优先；（可接受优秀应届毕业生）	3、有印尼本地市场营销经验者优先；	4、有SEO从业经验者优先；	5、具备良好的印尼语读写能力以及印尼语口语交流能力。
职责描述：	1、客户方面：独立进行日常客户对接与沟通，能理解并梳理客户的brief，能在现有客户基础上做深度挖掘；	2、项目方面：熟悉项目所有执行工作内容，按时按量推进项目工作，对项目日常产出独立负责；熟悉了解公司内部业务、报价流程、盈利模式；统筹内外部资源；	3、方案方面： 能独立撰写方案策略并参与提案。	任职要求：	1、本科以上学历，5年以上广告/营销工作经验，熟悉了解3C类客户；	2、了解新媒体传播及运营，有较强的活动及人际关系协调能力；	3、具备良好的方案撰写能力、沟通能力以及内外部资源的管理能力；	4、认真负责，能承受较大工作压力，自我学习能力强；	5、熟练使用办公软件Word、Excel、PPT等，懂基础PS、视频剪辑者优先考虑。
职位描述	你的工作：	1、据公司发展战略规划，负责规划、组建自己的外贸运营团队；熟悉第三方平台运营，如：亚马逊、敦煌、速卖通、中国制作等平台	2、负责公司国外电子商务平台（亚马逊、敦煌、速卖通、中国制作等）的整体规划、构建，管理网店及合作资源的整合；	3、根据店铺规划，指导销售员做产品开发及线上营销策划；	4、负责规划指导网店的建设以及定期的维护与更新，分析跨境电商后台数据；	5、设计网店运营维护的标准化运作流程，提高页面浏览率，提高网站知名度；	6、制定工作计划，监督、指导团队进行工作，实现高效率运作；	7、团队人员管理、激励、绩效考评，以及人才梯队建设。	8、统筹公司数据资源和品牌资源，带领团队完成公司制定的目标。	你需要有：	1、 大专以上学历，电子商务、商务英语、国际贸易相关专业，英语听说读写流利；	2、 熟悉第三方平台运营，如：亚马逊、敦煌、速卖通、中国制作等平台	3、熟悉海外市场及消费行为习惯，具有优秀产品销售及网络营销策划技巧	4、有团队管理经验，积极乐观，能够很好的调动团队士气，并给与团队成员个人成长的指导和空间，善于构建人员梯队	5、具备较强的逻辑思维、调研及数据分析能力，较强的创新与市场分析、营销、推广能力；	6、对互联网行业有深刻的认识和敏感度，及时掌握电子商务的市场趋势和变化，并及时向公司提交适合市场需求的可行性方案。	加入elego，薪酬、福利、发展、快乐，我们统统满足你	我们提供------您能享受：	1、业界具有竞争力的薪酬	2、丰厚的年终奖金（具体多少，看你创业的业绩）	3、提供餐补	4、五险一金（人人综合医保，让你享受深圳户口待遇）	5、假期（2天事假任你请，不扣基本工资）	6、年假（5天年假及将近半月的有薪春节假期，让你有足够的时间聚会及陪伴父母）	7、旅游（年度免费旅游，带你国外，国内飞，我们已走过巴厘岛，泰国，云南，新加坡，马来西亚,日本，来吧，我们带你飞）	8、无比有趣的活动（羽毛球比赛、爬山比赛、K歌比赛、年终晚会、演讲比赛，读书分享会，趣味运动会，拜师大会等等）	9、各种节日福利，只要你想得到的节日，我们都一起过（三八节，六一儿童节、端午节、七夕节，中秋节，万圣节，感恩节，春节等等）	10、这里上班每天放着好听的音乐，茶水间为你提供你想吃的零食、水果、牛奶	11、如果你想快乐工作，快乐成长，跟一群90后一起疯，一起创造奇迹，我们欢迎你！
职责描述：	1、对平台活跃用户数负责，通过策划活动或运营型产品，及高效的推广触达，提升用户活跃度；	2、细化运营数据指标，建立数据跟踪机制，持续提升活动参与用户数、运营型产品使用用户数、消息触达的点击率、推广内容的点击率等；	3、矩阵支持商业运营中心达成收入目标，通过运营策略、方案及推广落实，达成各项目的运营指标；	4、搭建标准化的商业变现产品，输出产品介绍及商务合作案例，制定合作流程及标准，提高运营效率；	5、与公司内各部门沟通协调，获得跨部门的支持与合作，通过有效的执行提升运营效率。	任职要求：	1、本科及以上学历，5年以上互联网行业用户运营的相关工作经验，熟悉APP/微信公众号/支付宝平台/小程序的运营体系 ；	2、具备较强的数据分析能力，能从数据中发现运营增长点，数据驱动运营效率的提升；	3、有较强的策划能力，有独立策划运营的活动或产品、并达成运营目标的成功案例；	4、有较强的用户需求分析能力及产品思维，可高效沟通协调产研团队完成运营需求；	5、心态积极，乐于探索、挑战及创新，具备较强的自驱力，对工作精益求精。	【公司介绍】	捷停车JParking（深圳市顺易通信息科技有限公司）是A股上市企业捷顺科技（股票代码：002609）旗下智慧停车一体化服务平台，公司注册资本1.25亿元，2018年蚂蚁金服战略投资2亿元。     主要业务包括智慧停车车场车位运营服务、通道流量运营服务、广告营销运营服务三大版块。其功能涵盖云托管服务、融合支付服务、车位运营服务、精准营销服务、本地生活服务等，致力于智慧停车场景的获取、运营和变现能力建设，构建以运营服务为主导的赋能体系，为车场端、商户端、车主端、政府端、生态端等多方提供价值赋能。	捷停车已在全国206多个城市实现场景覆盖，智慧联网车场约11,000个，涉及车道数约44,000条，车位约430万个；累计用户数超过1,350万，线上日交易订单突破120万笔，线上日均交易金额超1,100万。累计线上交易笔数约3.8亿笔、金额流水约46亿元。      捷停车拥有强大的市场、推广、运营及技术研发实力，以及蚂蚁金服强大的运营能力和产业链资源，基于停车场景服务，优化用户体验，为智慧停车生态提供一整套解决方案，缓解城市停车难的民生难题，助力智慧城市建设。旨在打造中国有实力和辐射力的车场运营、车生活服务、停车广告传媒的生态平台，做中国最有价值的智慧停车运营企业。	公司办公地址：深圳市福田区龙尾路10号捷顺科技（9号线下梅林地铁站）	我们的【企业愿景】	成为最有价值的智慧停车运营企业	我们的【使命】	捷停车，让停车更便捷	JParking, Makes Parking More Convenient	我们的【价值观】	创造价值、开放创新、用技术驱动行业发展	我们的【口号】	捷停车，让停车更便捷	JParking, Makes Parking More Convenient
职位描述：	1. 参与公司薪酬福利系统及绩效管理系统的建设与优化，负责相关政策及制度的落地实施；	2. 负责薪酬及社保&公积金的核算，确保每月工资、社保&公积金等相关支付工作的及时性、准确性；	3. 定期收集市场薪酬信息和数据，参与制定、调整薪酬福利制度及政策；	4. 参与绩效管理工作，组织公司半年度、年度绩效考评和专项工作的实施；	5. 负责公司HRIS系统及平台的日常运维管理，系统的权限管理及数据有效性，及时更新系统人员信息；	6. 其他直线经理交办的人力资源项目。	任职要求：	1. 3年以上薪酬绩效管理工作经验，本科及以上学历；	2. 熟悉HR各大模块，精通薪酬福利；	3. 掌握薪酬绩效设计方法，了解现代企业薪酬绩效管理体系设计和管理流程；	4. 熟练操作office办公软件，尤其excel函数的应用，数字敏感度好，善于进行数据分析；	5. 逻辑清晰，优秀的沟通协调能力，聪明，肯做，好学；	6. 良好的职业素养，工作严谨，保密意识强，抗压性强。
岗位职责：	1、管理APP推广、广告等全渠道运营，获取优质的推广资源，扩展及维护线上渠道，对拉新、激活、留存、变现等流量指标负责，实现用户增长；	2、围绕用户需求，寻找、论证、引入各类产品及服务（包括但不限于金融方向），丰富APP功能。	3、具有较强的商业敏感性和市场洞察能力，深刻理解用户画像，负责或参与重要产品、服务、市场合作的规划、提案与谈判；	4、对数据增长有自己的策略，定期提供数据分析报告，提供切实可行的优化方案，保证产品正常有效推进；	5、完成各类合作的商务流程。	任职要求：	1、市场类专业本科及以上学历，5-8年中大型互联网公司市场工作经验，其中2年以上互联网金融公司工作经验，熟悉传统金融及互金模式；	2、能写会道，扎实的提案及商务谈判能力，熟悉各种同业、异业市场合作模式；	3、提供2-3个成功案例；	4、具有较强的目标拆解与执行能力，保证工作计划落地可执行；	5、带着创业心态加入公司，需要优秀的开创能力，有较强的抗压能力和良好的职业道德。
岗位职责：	1、获取优质的推广资源，扩展及维护各大线上及线下合作渠道	2、导入各类流行的互联网玩法，利用好双微、抖音、快手、直播等热门工具。	3、策划各类同业、异业的市场活动、品牌活动，形成方案，并通过谈判落地；	4、参与品牌建立和落实执行工作，负责品牌公关事务。		任职要求：	1、市场、广告、传播类专业本科及以上学历，5年左右互联网公司市场工作经验，参与过品牌相关工作。	2、熟悉互金行业更佳。	3、懂传播、有创意，同时需要目标导向及落地能力。	4、能写会道，扎实的PPT编写能力，熟悉各种同业、异业市场合作模式，面试时需展示PPT案例；	5、带着创业心态加入公司，需要优秀的开创能力，有较强的抗压能力和良好的职业道德。
职位详情：	1、通过微信等形式与公司大客户沟通并进行维护，收集信息、挖掘用户需求并进行整理归纳	2、维护客户关系，结合用户需求进行后续商品推荐，促进用户转化	3、了解奢侈品行情，二手行情，耐心细致解答客户问题	任职要求：	1、专科以上学历，3年以上工作经验，了解奢侈品、二手奢侈品以及高端腕表等行业、行情	2、有较强的谈判沟通能力，细心、耐心、抗压能力强
职责描述：	1. 负责声智Azero SDK各模块架构设计、代码实现。	2. 负责声智Azero SDK新功能设计、开发、集成、发布。	3. 负责声智Azero SDK Bug 修复、系统稳定。	任职要求：	1. 有2年以上C++/C开发经验。	2. 熟悉Linux/RTOS 等系统运行机制（进程，线程，内存，堆栈等）。	3. 熟悉Linux/RTOS 等系统调试工具，具有系统经验者优先。	4. 具有AI 语音等相关产品的开发经验者优先。	5. 具有人工智能/计算机/电子专业等本科以上学历。
工作内容：	1.提供技术支持服务，及时处理海外客户遇到的车辆问题，对客户提出的改进需求及问题及时跟进，反馈到质量部。	2.持续完善车辆维修手册，制定产品维修SOP，指导海外技术服务。	3.持续建立和完善产品知识库及技术培训课件，不定期参加海外培训大会并进行产品技术课件的讲解。	4.负责团队人员产品培训工作。	5.配合质量部门与销售团队进行现场问题分析。	6.负责判定三包报告并组织发运。	岗位要求：	1.本科以上学历， 机械、电子电气工程相关专业；	2.电子行业或其他相关行业维修服务2年以上经验，具备主动的分析数据、编纂报告的能力和意识；	3.拥有较熟练的英语技能，有海外工作经验优先，能够熟练与海外客户进行日常交流、业务交流；	4.能够接受短期国外出差，有C1驾照，可满足出差驾车需求；	5.具有严格的执行力及服从意识，有较强的抗压能力；	6.积极主动，成就导向，组织和协调能力，建立有效客情关系与服务精神。
岗位职责	1、负责西班牙语/葡萄牙语/英语/意大利语市场调研分析,确定公司产品目标用户群及特征，制定市场营销方案；	2、挖掘目标市场用户需求，结合搜索引擎关键词分析，制定网站/社交媒体内容运营策略；	3、根据内容运营策略，进行内容策划、信息采集及撰写发布，提高用户互动及传播；	4、策划推进及组织协调网站重大运营活动方案、并进行效果跟踪分析和优化调整；	5、开拓相关市场媒体、社交红人、第三方商城或代理商，进行产品评测或促销等合作，提高产品曝光度，达成流量和销售目标。	岗位要求	1、1年以上网络营销相关经验，熟悉互联网市场环境；	2、对LED移动照明市场有一定的认知，且有从事过相关的工作或学习者优先；（可接受优秀应届毕业生）	3、有相关本地市场营销经验者优先；	4、有SEO从业经验者优先；	5、具备良好的语言听说读写能力。
职责描述：	1、负责58同城到家精选当地城市执行地面推广计划，完成公司指标，执行定点宣传，包括社区推广、超商推广、DM及其他营销用品的派发，引导用户下单，对订单量负责；	2、全程记录活动准备、执行和事后跟进各个环节的工作，并总结每次活动经验；	3、熟悉周边的消费行业商业合作的渠道，拓展市场渠道；	4、制定线下活动的拉新方案，并实施方案，对业绩结果负责；	任职要求：	1、有2年以上相关地推工作经验、具有APP线下推广、信用卡推广工作经验及渠道资源优先；	2、对当地城市市场环境、社区、超商、餐饮资源较熟悉；	3、具有撰写活动方案的能力，有相关实操经验；	4、具有一定的销售经验以及工作热情，有较强的语言表达及沟通协调能力。具备较强的学习能力，思维活跃，创新能力强；	5、专科以上学历。
任职要求：	1、具有三年以上驾龄	2、无犯罪记录和酒驾记录 无重大违章事故 三年内无重大交通事故、连续3个周期内无满12分记录（车管所可开证明）。	3、能熟练开车上路和使用手机导航	4、男女不限，年龄22-54周岁	工作时间和要求：每天不低于八小时，月休息不超过4天，
岗位职责：	1、负责极速支付和微店钱包产品小程序、h5、app功能设计和交互设计，原型及PRD编写，组织产品方案评审协调各部门资源，推进项目，达成产品目标；	2、完善产品功能设计，不断优化产品功能，提升对新用户的吸引和留存；	3、对数据敏感，通过数据分析发现问题，解决问题；	4、对业务部门相关使用培训给予支持。	职位要求：	1、本科以上学历，3年及以上从业经验，有电商或金融行业经验者优先；	2、具备丰富的产品设计、电商平台行业知识，掌握产品策划、产品运营、交互设计、数据分析方法；	3、良好的逻辑思维能力、沟通表达能力、团队协作能力，职业修养良好，能承受较大的压力。
职责描述：	1、负责58同城到家精选城市市场管理工作，对营销带来的订单量负责；	2、根据城市特性进行市场推广工作，通过商务合作、地推、品牌联合等多种方式，扩大品牌知名度，带动订单增长；	3、根据城市拉新用户数量，分解订单目标，制定市场推广计划，通过多种渠道实现；	4、负责城市市场人员管理，搭建能拿结果的团队，负责业绩考核和绩效改善，带动团队成长；	5、了解生活服务行业市场发展走势，了解用户，分析竞争对手在当地的市场占有率、营销动作；	任职要求：	1、3年以上市场营销团队管理，本科以上学历；	2、具备丰富的城市线上线下营销推广资源丰富，熟悉行业市场发展现状；	3、具备极强的敬业精神、团队精神，极强的沟通能力、判断和决策能力、抗压能力；	4、优秀的市场拓展、项目协调、谈判能力，拥有积极向上的热情，能调动团队积极性，提升团队成就感，具备极强的团队核心凝聚力和影响力；	5、有O2O、快消行业经验者为佳；
任职要求：	1、3年以上开发经验，至少会c++/c一门语言	2、熟悉linux、unix一种语言	3、熟悉oracle、其他一种数据库	4、了解云操作系统，懂虚拟机、主机网络优先考虑	5、可接受一年2、3个月的出差
岗位职责：	1、负责加油小程序产品策划，包括小程序交互规划、加油体验设计等；	2、围绕产品目标，规划主线版本、节奏，并联合内容、研发、设计、运营团队落地。	岗位要求：	1、3年以上互联网产品工作经验；	2、成熟细致的体验把握能力，有数据分析习惯；	3、良好的沟通协调、项目管理能力、执行力；	4、懂支付、懂小程序产品规划经验者优先。
【职位职责】	1）负责「轻松保」业务线C端产品工作，如小程序、公众号、h5端产品迭代，需求落地；	2）能够从用户需求和体验出发，搭建及优化各类场景，产出原型、需求文档并协同设计、开发等团队落地实现；	3）对数据有敏感度，对用户获客、营销策略、流量转化、留存活跃等方面有深刻理解；		【任职要求】	1）统招本科及以上学历；3年及以上相关产品工作经验；	2）对互联网保险有深刻的理解；	3）具备市场调研、竞品分析能力；有一定的数据敏感度；	4）具备基本的沟通及项目管理能力，逻辑性强；	5）具备较强的责任心及团队合作精神，有一定的抗压能力；
工作职责：	1.负责电商平台C端（客户端、H5）产品模块的规划、设计和管理，涉及首页推荐、商品列表、商品详情页、购买流程、活动等电商C端的产品工作	2.收集和分析业务需求，梳理业务流程，设计和规划相应的产品功能。	3.独立完成产品原型和编写产品需求文档，配合业务部门和开发、设计等团队一起推动项目，并且对最终的产品负责	4.关注竞品和用户的产品反馈，分析并制定相应的方案，优化产品	任职要求：	1.3年以上电商或社区互联网产品工作经验	2.有良好的用户思维，条理清晰，良好的逻辑分析能力和沟通能力，学习能力强，工作细致，责任心强	3.良好的需求文档撰写和产品设计能力，执行力强，能够承受一定的工作压力
C端产品运营	岗位职责	1、独立负责业务C端的产品运营工作，挖掘和分析用户的需求、购买习惯、情感、体验，提出合理的产品需求，制定一系列完善的产品整体运营规划并执行；	2、负责项目管理及具体跟进，对最终结果负责任；	3、负责日常活动策划及商品填充、排序等，负责流量导入，对页面点击率、转化率、用户留存率、销售额等负责；	4、对相关数据进行跟踪分析，根据结果，推进产品的优化迭代，并调整营销策略。	任职要求：	1、全日制本科以上学历，3年以上互联网或移动互联网产品运营策划的工作经历。	2、熟悉主流电商导购平台和品牌特卖平台的模式；	3、对移动电商从产品策划到运营有自己独到的理解，有实际项目经验者优先，具备一定的文案功底、活动策划经验、频道运营经验，对移动互联网行业有深刻洞察力，具备数据分析能力。	4、有一定的产品策划或者运营团队管理经验；有商家资源者优先，具备敏锐的信息嗅觉，思维敏捷，善于沟通及谈判，能够承受压力，具有较强责任心，对待工作富有激情者优先
职责描述：	1、负责58同城到家精选城市商务资源整合，拓展商务合作伙伴关系，维系长期良性合作关系，通过商务合作扩大品牌知名度，拿到订单结果；	2、了解品牌定位，根据当地市场情况，联动线上线下资源，制定城市推广策略，保证良好的落地效果，促进用户和订单规模的提升；	3、了解品牌管理及市场营销的操作案例，能对各类营销活动的效果进行数据分析，总结并沉淀方法论；	任职要求：	1、本科及以上学历，1-3年商务拓展、活动运营策划等相关行业岗位工作背景，熟悉所在城市环境和资源，O2O行业经验优先；	2、具备市场开拓经验及项目管理经验，可独立完成大客户开发、商务谈判、客情维护和服务交付；	3、具备良好的团队合作精神，抗压能力强，能适应高强度、快节奏的工作方式，对待工作责任心强，有O2O、快消行业经验者为佳。
岗位职责：	1、负责58同城到家精选城市市场管理工作，对营销带来的订单量负责；	2、根据城市特性进行市场推广工作，通过商务合作、地推、品牌联合等多种方式，扩大品牌知名度，带动订单增长；	3、根据城市拉新用户数量，分解订单目标，制定市场推广计划，通过多种渠道实现；	4、负责城市市场人员管理，搭建能拿结果的团队，负责业绩考核和绩效改善，带动团队成长；	5、了解生活服务行业市场发展走势，了解用户，分析竞争对手在当地的市场占有率、营销动作；	任职要求：	1、3年以上市场营销团队管理，本科以上学历；	2、具备丰富的城市线上线下营销推广资源丰富，熟悉行业市场发展现状；	3、具备极强的敬业精神、团队精神，极强的沟通能力、判断和决策能力、抗压能力；	4、优秀的市场拓展、项目协调、谈判能力，拥有积极向上的热情，能调动团队积极性，提升团队成就感，具备极强的团队核心凝聚力和影响力；	5、有O2O、快消行业经验者为佳；
工作职责：	岗位描述：	1.	负责支持品类采购相关工作；	2.	负责区域新品引进上架、价格调整、库存平衡、活动提报、退货以及后续分析工作；	3.	分析销售毛利数据、活动前的库存跟踪，销售数据以及市调数据改善不足部份，保证市场竞争力；	4.	负责整理采购日报，周报，月报统计数据商品成本数据分析采购预算整理；	5.	负责相关品类询比价，价格审核，账期优化，合同签定等采购工作流程。	岗位要求：	1.	专科以上学历，熟练掌握办公软件，对数据加工有一定能力；	2.	熟悉采购流程，要求思维清晰、耐心、善于沟通；	3.	熟悉互联网工作环境，抗压能力强，能适应周期性加班。
职责描述：	1、根据公司的风险政策，对个人贷款业务进行贷款审批，和放款审查；	2、负责贷款业务的信用审查，充分揭示项目风险，提出风控建议并起草审查报告；	3、负责落实并不断优化审查审批机制与工作流程，提高审批工作质量和效率；	4、完成领导交办的其他任务。	任职要求：	1、大学本科及以上学历，金融、经济、管理、法律等本科及以上学历；	2、4年以上C端业务信用审查或贷款审批工作经验；了解现行有关的经济、金融、财务、法律法规；	3、掌握风险管理及信用审批基本概念，有较强的财务分析能力、信息收集分析能力和逻辑分析能力；	4、PPT、Excel等办公软件使用良好；	5、具有良好的职业道德，有团队管理经验，有较强的学习能力、组织交流能力、团队合作精神；有统筹运作能力和管理能力；有创新意识，愿意迎接挑战。
【职责描述】	1、负责58同城到家精选当地城市执行地面推广计划，完成公司指标，执行定点宣传，包括社区推广、超商推广、DM及其他营销用品的派发，引导用户下单，对订单量负责；	2、全程记录活动准备、执行和事后跟进各个环节的工作，并总结每次活动经验；	3、熟悉周边的消费行业商业合作的渠道，拓展市场渠道；	4、制定线下活动的拉新方案，并实施方案，对业绩结果负责；	【任职要求】	1、有2年以上相关地推工作经验、具有APP线下推广、信用卡推广工作经验及渠道资源优先；	2、对当地城市市场环境、社区、超商、餐饮资源较熟悉；	3、具有撰写活动方案的能力，有相关实操经验；	4、具有一定的销售经验以及工作热情，有较强的语言表达及沟通协调能力。具备较强的学习能力，思维活跃，创新能力强；	5、专科以上学历。
岗位职责：	1、具备店面成本控制意识，能够制定清晰的门店目标并带领团队实现；	2、具备强大的沟通技能，能够将华米愿景明确告知你所管理的团队；	3、具有运营社群能力，可以与顾客保持长时间的联系，平等高效的与合作伙伴保持良好的合作关系；	4、对发展潮流和趋势有一定的洞察力，有自己独到的见解，制定门店发展方向和开发新的业务形式。	任职要求：	1、 大专以上学历，年龄40岁以下；	2、具有3年以上零售店铺管理经验；	3、具备服务导向意识，关注顾客体验，有良好的沟通和解决问题能力，逻辑性，执行力，自律性强。
工作职责：	岗位职责：	1、负责优化C端线上交易流程，优化产品易用性及用户体验，提升关键转化环节的转化率；	2、持续挖掘用户需求，设计合理方案，持续优化用户体验；	3、与运营、研发等角色有效协同，推进产品项目快速落地；	4、负责产品上线后的跟踪优化和运营数据工作, 持续推进产品优化。	任职要求：	1、本科或以上学历，3年以上电商较流程产品设计经验；	2、3年以上产品经理经验，良好用户洞察及优秀的产品设计能力；	3、逻辑思路清晰，具备优秀的产品设计能力，有责任心，自驱力强；	4、有医药行业经验优先。
Job descriptions:	1. Translate Chinese materials into English and review the translations of our part-time translators within the required time.	2. Edit the advertisements to assure that they are localized.	3. Most of your work is C-E and E-C translation.	Job Requirements:	1. Proficiency in Chinese and English in both reading and writing.	2. Good understanding in the cultures, life styles and customs of western countries.	3. Applicants who have studied or worked in a western country are preferred.	4. You shall be responsible, patient and conscientious to your work. We also hope that you can have a good learning ability, teamwork competency and sense of responsibility.
根据公司经营效益和个人工作表现发放年终奖金
岗位要求：	1、大专或以上学历，英语、外贸英语、或电子商务相关专业，英语CET-6以上。	2、有B2C运营经验或优秀英语能力的应届毕业生可以优先考虑。	3、逻辑思维与分析能力强；热爱本职工作、积极上进、有担当、能适应国外出差。	岗位职责：	1、协助上级制定本部门销售、运营计划并负责实施，确保业绩目标达成；	2、负责新品Listing的上架，平台产品优化、站内CPC推广、红人开发、促销活动设置、客服、订单回访等日常运营工作；	3、负责相关业绩数据报表统计和分析，对新品开发提建设性建议；	4、负责站外Facebook推广，提高品牌宣传力度、树立良好的品牌形象；	5、开发和联系reviewers，为店铺listings积累reviews，负责与reviewers之间的关系维护等。
一、主要岗位职责/成果要求	1、通过行业研究，市场和竞品分析，制定产品的版本规划；	2、主导并完成需求分析，产品逻辑流程图，原型设计，prd方案，同时在用户界面设计和用户交互设计方面提出产品要求；	3、主导UED、开发、测试、到上线全过程，协同内外部资源完成产品目标；	4、负责产品的影响力构建，提升产品在公司内外以及业界影响力；	5、熟悉或具备scrum项目管理能力，能够在MVP的范围下快速上线产品；	6、主导过日活百万级产品经验优先，有出海产品经验优先；	7、熟练使用Axure，mindmanger，Visio等工具；	8、有强烈的ownership意识，为自己产品和产品线结果负责；	二、胜任能力	1、产品经验5年以上；	2、丰富的C端产品能力；	3、具备MRD、BRD能力；	4、项目管理；	三、胜任素质	1、ownership；	2、良好的沟通能力；	3、严谨的逻辑能力；
1、负责公司产品的整体定位、风格设计、内容规划，明确发展战略；	2、完成产品原型设计，撰写详细、技术人员能理解的PRD文档，协调技术部门，跟踪产品开发进度，推动产品功能上线；	3、制定中长期及短期产品规划，根据用户需求，创新性的设计并制定产品流程；	4、主导产品前期调研、规划和设计，并协同各团队，确保产品的研发运营整体进度；	5、负责跟踪产品运营数据，分析产品上线结果，分析用户行为及反馈，持续改善产品用户体验和功能优化；	6、深入研究产品，及时准确把握市场需求，提出创新性产品策略；	岗位要求：	1、至少5年工作经验	2、 完全胜任PRD/BRD/MRD等文档能力	3、 完全胜任从0到1产品工作要求能力	4、完全胜任产品前台和后台要求能力	5、定位-原型-数据-迭代等系统知识能力	6、具备思维、流程、原型等工具的能力	7、具备较高的产品管理和沟通表达能力	8、具备较强的产品核心业务知识的能力	9、具备过硬的数据分析和竞品分析能力	办公地址：	宝山（总部）：上海市宝山区陆翔路111弄绿地6号楼310室	长宁（分部）：上海市长宁区愚园路1258号绿地商务大厦1803室
职责说明	1、负责移动端APP、小程序整体产品设计工作	2、负责产品需求分析、功能规划和业务流程设计，输出高质量PRD及Demo、推动研发落地	3、负责竞品分析和用户研究、理解业务模式和产品策略、关注产品体验，持续对移动端进行产品优化	任职要求	1、具备3-5年左右移动端经验	2、具备一定的用户思维和同理心、有产品设计方法论	3、有一定的业务和商业认知、具备独立思考能力和探索精神	4、具备owner意识、擅长协作和项目推动
职责描述：	1、根据公司互联网智慧停车业务的市场定位，寻找契合的商业伙伴，挖掘和拓展商务合作机会，开展互联网行业资源合作、商业变现等；	2、负责客户、行业市场信息的跟踪搜集，分析行业市场趋势；	3、具备独立完成商务谈判的能力，并维护商务合作关系，对整个商务合作的过程和结果负责，规划合作项目计划及过程管理；	4、跨部门协作，高效协调运营、产品、研发等多个部门共同推进项目。	任职要求：	1、本科及以上学历，3年以上相关商务BD工作经验，熟悉车领域、金融及互联网行业经验优先。	2、思想灵活，善于沟通，具备良好的商务谈判技巧，有良好的心理素质和较强的人际交往能力；	3、熟练office办公软件，工作积极、主动、热情，承压力强，有团队和集体荣誉感。	【此岗位为捷顺科技旗下子公司智慧停车业务（捷停车）的岗位招聘】	捷停车JParking（深圳市顺易通信息科技有限公司）是A股上市企业捷顺科技（股票代码：002609）旗下智慧停车一体化服务平台，公司注册资本1.25亿元，2018年蚂蚁金服战略投资2亿元。     主要业务包括智慧停车车场车位运营服务、通道流量运营服务、广告营销运营服务三大版块。其功能涵盖云托管服务、融合支付服务、车位运营服务、精准营销服务、本地生活服务等，致力于智慧停车场景的获取、运营和变现能力建设，构建以运营服务为主导的赋能体系，为车场端、商户端、车主端、政府端、生态端等多方提供价值赋能。	捷停车已在全国206多个城市实现场景覆盖，智慧联网车场约11,000个，涉及车道数约44,000条，车位约430万个；累计用户数超过1,350万，线上日交易订单突破120万笔，线上日均交易金额超1,100万。累计线上交易笔数约3.8亿笔、金额流水约46亿元。      捷停车拥有强大的市场、推广、运营及技术研发实力，以及蚂蚁金服强大的运营能力和产业链资源，基于停车场景服务，优化用户体验，为智慧停车生态提供一整套解决方案，缓解城市停车难的民生难题，助力智慧城市建设。旨在打造中国有实力和辐射力的车场运营、车生活服务、停车广告传媒的生态平台，做中国最有价值的智慧停车运营企业。	公司办公地址：深圳市福田区龙尾路10号捷顺科技（9号线下梅林地铁站）	我们的【企业愿景】	成为最有价值的智慧停车运营企业	我们的【使命】	捷停车，让停车更便捷	JParking, Makes Parking More Convenient	我们的【价值观】	创造价值、开放创新、用技术驱动行业发展	我们的【口号】	捷停车，让停车更便捷	JParking, Makes Parking More Convenient
工作职责	亚马逊公司在十四个国家经营零售网站，为全球提供超过40个品类的数百万件商品。公司希望员工努力工作、快乐生活、创造历史！	作为中国合规团队的一员，我们负责将目录中的商品进行分类，在符合当地所有法律法规的同时，保证产品安全地存储在库房并运送至客户手中。我们还要对相应进出口产品的资质文件和测试报告进行审核把控，从而保证该产品符合地区及全球的法律法规。除此之外，我们还根据国家权威机构的要求负责违规产品在亚马逊电商平台上的监控，搜索，追踪以及召回处理。在国际贸易和直接进口方面，我们负责进口关税分类，并确保进口的产品已经过测试，从而保证安全性和可操作性。	- 能够根据工作说明书的指引独立开展工作，确保亚马逊的商品符合相关合规要求并且能在信息受限的情况下依据经验技术做出判断。	- 基于现有的法规评估标准和审核清单，与不同职能部门合作创建、修改、更新贸易规则，进行调查并书写一定的规则对商品进行合规分类，并能与业务伙伴进行有效的沟通。	- 具备一定的持续改善技能，提出改善建议并能够主动协调内外部团队成员合作解决问题。	- 获取测试报告和测试结果，建立和加强与内外部团队的联系，并能够进行测试来验证结果的效率和有效性。	- 注重工作流程和完成质量，通过分析数据找到产生问题的根源并提出有效的改善措施；理解各项指标，能够深入挖掘KPI、分析报告以及各类数据。	技能要求	- 优秀的英语 和 日语（N1）阅读，商务写作能力，口语表达通顺	- 熟练使用办公软件，如outlook , excel 等	- 学习能力强，逻辑思维清晰，理解能力强，细心，严谨	- 有一定的抗压能力可适应大工作量，重复性的工作	- 组织能力强，认真细心，工作主动，具备处理大量数据的能力	- 具备擅长解决问题的能力和灵活处理多项任务的能力	教育背景和工作经验要求	- 本科学历	- 1-3年工作经验，优秀的应届毕业生亦可。
岗位职责：	1.基于C或C++，负责嵌入式Linux应用开发；	2.根据产品需求协议，完成应用软件的概要设计、详细设计；	3.负责网络应用协议开发；	岗位要求：	1.统招本科以上学历，1年以上C/C++开发工作经验；	2.熟悉Linux socket编程，对TCP/UDP协议熟悉和了解；	3.熟练掌握C/C++，有过linux网络应用开发经验优先，有良好的代码规范；	4.熟悉面向对象基本编程模式的优先；	5.熟悉音视频领域常用的开源项目，如ffmpeg,live555等,有音视频推流相关项目研发经验优先；	6.有车载部标协议功能开发经验的优先；
此职位要求能够利用自身的工业自动化技术或项目经验，支持销售团队开拓新的业务，包括但不限于：	作为销售团队的一员，以技术方案顾问的身份与潜在客户进行前期接触和交流，能够针对客户的痛点，与客户一起探讨和规划自动化产线或设备方案并达成一致方向。	方案前期的资源需求分析、可行性分析。支持销售团队的前期方案决策。	负责前期解决方案的设计交付，包括初步费用和工期预估；负责与设计团队的技术沟通与协作。	工作内容：	Sales Development and execution	通过售前技术交流，能够深入挖掘客户需求，全面了解客户痛点和项目要求；	能够给针对客户的需求给与合理乃至建设性的建议，并及时完成设计方案；	根据客户的需求，进行分析、评估和分解，为资源需求分析和销售决策提供依据。	能够从差异化竞争力、综合竞争力的角度考虑问题，提供最合适的方案建议。	Customer experience	- 具备客户服务意识和一定的商业思维，能够利用专业知识和经验适当的引导客户需求；	- 能够通过及时合理的概念方案交付与客户快速建立初步信任，为后续的深入对话建立基础。	- 具备独立与客户沟通的能力	Technical experience	具备工业自动化解决方案专家的资历或潜力，能够从行业领先的视角规划和交付给客户合理的方案；	能够担任工厂、产线或设备“医生”的角色，帮助客户理顺需求，并给出洞察性建议。	能够将客户需求和概念设计方案分解细化为设计需求，与设计团队顺畅对接，帮助公司获得技术和商务优势。	Self-Management	主动寻求职业发展机会并持之以恒	遵守任何健康，安全和环境政策及流程，以确保自身，同事和访客的安全和福祉	任职要求：	- 6年以上3C 行业方案设计、非标自动化设计、技术支持工作相关经验；	- 具有作为主要负责人主导过3C行业自动化产线、非标设备自动化等类似的方案设计工作的成功案例。了解相关行业智能制造现状和趋势及上下游供应链资源，具有相关行业项目管理经验优先考虑。	- 同时熟悉机器人集成及应用，或者对工业互联网技术方案具有一定的经验，或者同时熟悉比如汽车、新能源等其他行业的自动化应用将会优先考虑.	- 具备一定沟通技巧和客户服务意识；	- 语言要求： 英语：读写熟练，口语能够满足基本交流。
工作职责：	1、负责追溯码C端产品的落地和运营，达成用户增长目标； 2、基于对客户的理解，以及业务现状，进行产品应用方法论的沉淀和推广，提升客户体系对产品的应用能力； 3、制定产品/项目的运营目标，统筹协调产品、市场、销售等资源并通过有效手段影响业务体系，推动目标达成； 4、及时收集市场、客户和业务团队的推广反馈，并提炼产品优化建议，推进产品的持续迭代优化。	任职要求：	1、本科及以上学历，5年以上互联网健康/医疗产品运营相关工作经验； 2、较强的数据及业务分析能力，善于通过数据分析挖掘问题并制定相应运营策略； 3、出色的沟通协作和项目管理能力，具备解决复杂问题的能力； 4、有团队意识，工作积极主动，责任感强，能够有效推动项目完成。
职责描述：	1能够独立或带队完成多个模块系统开发；	2能够解决技术难题和软件系统调优及提出建设性意见。	3善于同甲方项目经理、技术和业务人员沟通，	4有项目进度控制、成本控制、质量控制、风险管理等项目管理能力。	5 具有银行业软件系统开发工作经验者优先	6 工作地点：北京城区 我司某银行驻场项目组	任职要求：	1.精通C语言、VC++语言，熟练掌握SuSE Linux版本的开发环境、运行环境；	2、熟练掌握Oracle版本、Weblogic中间介；	3、具有软件架构设计能力，能够提出软件系统的总体/专项解决思路框架；	4. 硕士学历，2年以上工作经历；	5. 学士学历，4年以上工作经历。
岗位职责	1、负责直播系统底层音视频压缩传输优化；	2、负责开发直播推流及拉流SDK；	3、负责开发OBS相关直播插件。	任职要求	1、3年以上直播音视频相关开发经验（C/C++）；	2、熟悉RTSP/RTMP/HLS或音视频编解码/封装技术，有音视频性能调优经验者优先；	3、熟悉H.264、MPEG等视频编码和AAC、MP3等音频编码；	4、熟悉TCP、UDP、HTTP等协议，熟练掌握网络编程；	5、有一定QT开发经验，有OBS开发经验优先；	6、具备音视频框架架构设计能力者优先考虑。
工作职责	一、薪酬运营管理：	1、薪酬核算发放，个税申报及汇算清缴	2、HRBI：负责定期提供财务报表、人员流动薪酬总额变化、薪酬占比、人工成本预算、员工薪酬分布及分位值等薪酬相关报表；	二、绩效管理：	1、协助上级梳理完善公司绩效管理制度，并有效地实施；	2、负责管理目标拆分及更新，绩效考核流程推荐及管控，绩效复盘，结果分析及应用；	三、激励策略：	1、负责公司晋升&调薪数据流程及预算统筹管控，全年晋升&调薪分析应用；	2、协助上级完成公司宽带薪酬体系优化落地；	3、负责前中台部门激励制度的有效性分析模型搭建及相关测算分析等；	4、协同HRBP制定及梳理规范公司各部门激励制度，并进行制度跟踪分析及优化；	四、其他	1、职级体系：主导任职资格体系搭建，对标竞对公司BAT\TMD，输出职等职级薪资表；	2、HR系统管理：负责人力相关系统的管理及流程功能优化；	3、成本预算管理 ：人力预算编制框架搭建，数据采集及统筹管控；日常人力预算成本的管控及预实对比分析，梳理发布预算和HC管理制度。	任职资格:	1、统招本科以上学历，5年以上相关工作经验；主导或参与过公司有薪酬绩效体系搭建；	2、具备人力资源管理知识，熟悉绩效与薪酬管理，熟悉社保及相关工资福利政策 ；	3、掌握MBO、BSC、KPI等多种绩效评估工具，宽带薪酬应用，考勤与假期管理等管理工具；	4、具备数据分析和绩效沟通能力，逻辑判断力，沟通协调能力，计划组织能力，有创新力 ；	5、诚信，严谨，有良好的团队合作精神，能承担压力，数据敏感。
3c数码及家用小家电资深买手	岗位职责：	1.负责产品采购及开发工作，熟悉供应商源头和渠道，了解市场变化；	2.规划公司产品品类发展方向（个人清洁用品/日用百货/数码家电品类）；	3.商品SKU 结构规划和管控，商品品类结构梳理及优化；	4.从数据中发现问题并持续优化和计划；	5.服从公司规章制度，团结、开朗、有执行力；善沟通，亲和力强；吃苦耐劳，思路清楚，注重团队合作精神。	任职要求：	1.大专以上学历，具备良好的沟通能力及协作能力、谈判能力和成本意识；	2.了解3c数码小家电（厨房电器、生活电器、手机配件、智能穿戴设备等品类）行业品牌，5年以上工作经验，有线下零售实体或线上电商平台等零售渠道采购经历或小家电贴牌定制资源者优先考虑；	3.熟练使用常规办公软件，有较强的数据整理，分析能力；	4.有整体项目操控经历的优先考虑；	5.抗压能力强，能接受高强度工作压力。	需要了解 小红书、抖音等网络流量爆品的打造
工作职责：	1、负责电器行业广告的开拓与维护工作，完成既定销售目标；	2、完成与客户沟通，谈判，建立与维护客户的良好关系；	3、定期定量进行客户拜访与回访，与客户形成良好的合作关系，并拓展新客户资源。	任职要求：	1、本科及以上学历1年以上广告、新兴媒体及相关领域工作经验；	2、有3c电器行业的大客户资源优先；有4A公司、门户网站、媒体、广告销售经验者优先；	3、能适应工作压力和敢于面对挑战，有良好的客户群体关系；	4、具有敏锐的市场洞察力，超强的执行力；	5、有较强的沟通能力，具备良好的客户开拓、服务能力，优秀的销售、谈判以及口笔表达交流的技巧。
希望你具备：	较好的理解能力，善于分析和理解需求及公司业务；	具备前端到后台产品的产品设计经验和相应的逻辑思辨能力；	产品主要针对大众级用户。更加注重UI美观程度，交互体验顺畅程度。了解用户心理，关注任何微小的细节。	熟练的产品原型和文档制作规范；善于学习和主动学习研究；	具备较强的责任心，能主动发现问题并解决问题；	至少独立研究设计过三个成熟的产品功能或者一个0-1的产品项目；	欢迎有过工具+内容、工具+数据、工具+交易类的产品经验的伙伴加入；	有相应的技术能力优先考虑。	工作氛围：	我们将一起完善创造一款将人才输送到大厂舞台的产品，通过人才分析、精准匹配、职场学习、顾问服务等多方面闭环帮助优秀的候选人突破职业发展瓶颈，提升个人职场价值。	在这个团队里每个奇思妙想都会被认可，每个idea都会被支持；鼓励学习氛围，团队积极活跃，每个都是公司的主人翁。没有职场刻板印象及陈规陋习，只要你想 就有舞台。
【我们是做什么的】	iFREE GROUP专注于全球漫游通讯和全球物联，为客户打造更便捷、更舒适的旅行体验。	我们的业务包括全球通讯漫游卡、OTA(在线旅游平台)、IoT(物联网)，已有产品包括MOGO APP，ebbly APP(欢迎下载体验)，智能硬件产品例如行李追踪器、MiFi等。	总部在香港，目前在全球共有20家分公司，覆盖旅游、金融、AI智能等业务领域，与国际领先的通讯企业、航空公司、酒店、保险公司和支付平台达成战略合作。	如果还想了解更多，可以看看我们的官网哟~	【这是个怎样的团队】	正在招贤纳士的是广州分公司，坐落于海珠区客村地铁站旁的T.I.T创意园，不仅交通便利，而且环境优美、闹中取静，不用排队等电梯，午休时间还可以在园区里散散步、亲近大自然~	我们团队目前近百人，大多是90后，有国际化的运营团队、朝气蓬勃的产品团队、富有创意的设计团队以及具备有趣灵魂的程序猿~领导NICE，会倾听员工们的声音，扁平管理，没有那么多弯弯绕绕的等级。如果你有萌宠，还可以带TA过来陪你上班，不用担心TA孤零零地在家了。	出色的工作能力固然重要，人品更为重要，我们的buddy必须是有主人翁意识、同理心、追求卓越、求知欲旺盛、心态开放、诚实守信的人，毕竟与同事共处的时间可能比家人还多，与价值观一致的小伙伴共事会更愉快对吧~	为了提高大家的工作效率，我们会采纳大家的意见，引进高效协同的办公工具（例如Teambition、Figma）；并且提供丰富多彩的活动促进彼此之间的交流（每周各式分享会、团建活动、节日party、下午茶）；岗位培训、五险一金、带薪年假、员工体检、年底双薪这些基本福利都有哒，每年还会提供晋升、转岗、调薪机会，有才华的你绝不会被埋没。	【日常上班时间】	上午9:30-12:30，下午14:00-18:30，周末双休	【大家都关心的休假】	法定节假日跟随国家规定休假；春节11天带薪假期；入职满一年后享有7天带薪年假，此后每满一年增加1天年假（封顶20天）	说了这么多，接下来让我们看看这个岗位的情况吧！	【你的工作任务】	1.负责C端产品-ebbly（包含酒店、机票及目的地旅游等业务方向）的产品规划、设计与迭代工作。	2.分析及跟踪竞争对手，了解行业发展趋势，把握市场最新动态，及时调整产品策略。	3.持续监控和分析产品上线后的用户反馈和使用数据，不断改善用户体验。	4.跨部门协调和沟通，与设计、开发、测试、运营等人员合作达成产品目标，对产品实施的进度与质量负责。	【我们对你的期望】	1.有两年以上互联网旅游行业（机票、酒店、周边游）产品经验。	2.具有良好的团队合作精神和主人翁意识，有独立项目经验。	3.对数据敏锐，擅长通过数据分析发现用户潜在需求，推动产品演进。	4.拥有创业激情，内驱力和抗压力强。	【加分项】	1.拥有有趣的灵魂。	2.有海外产品经验。	3.英语能作为工作语言。	注意：面试需进行真实产品案例宣讲，请准备好有代表性的系统功能或规划思维导图/需求/原型
技能要求：	电商营销推广，品牌营销推广，行业经验，市场营销，策划	职责描述：	1、 进行各类地推活动，促进平台新客增长及品牌曝光；	2、 拓展新合作渠道及维护老渠道，与合作方建立长期稳定的合作关系，以实物赞助为主；	3、 与商超，商业广场，社区等场景进行合作，通过大屏投放增加品牌曝光度	4、 策划线下活动，很好的引导C端用户进行注册，增强C端用户的品牌意识	5、 及时发现问题，并持续优化策略和计划；	6、 完成各项公司安排的工作任务	任职要求：	1、 本科及以上学历，有同行工作经验者可适当放宽条件；	2、 2年以上工作经验；	3、 有异业合作，社区活动的经验	4、 较强的沟通与表达能力，思路清晰，有较强的提案能力；	5、 有线下主题活动策划经验者优先；	6、 有丰富推广资源、媒体资源及渠道着优先；	7、 吃苦耐劳，有良好的承压能力；	8、 有强烈的工作激情和团队合作精神。
3c数码及家用小家电资深买手	岗位职责：	1.负责产品采购及开发工作，熟悉供应商源头和渠道，了解市场变化；	2.规划公司产品品类发展方向（个人清洁用品/日用百货/数码家电品类）；	3.商品SKU 结构规划和管控，商品品类结构梳理及优化；	4.从数据中发现问题并持续优化和计划；	5.服从公司规章制度，团结、开朗、有执行力；善沟通，亲和力强；吃苦耐劳，思路清楚，注重团队合作精神。	任职要求：	1.大专以上学历，具备良好的沟通能力及协作能力、谈判能力和成本意识；	2.了解3c数码小家电（厨房电器、生活电器、手机配件、智能穿戴设备等品类）行业品牌，5年以上工作经验，有线下零售实体或线上电商平台等零售渠道采购经历或小家电贴牌定制资源者优先考虑；	3.熟练使用常规办公软件，有较强的数据整理，分析能力；	4.有整体项目操控经历的优先考虑；	5.抗压能力强，能接受高强度工作压力。	需要了解 小红书、抖音等网络流量爆品的打造
工作职责：	1、负责电器行业广告的开拓与维护工作，完成既定销售目标；	2、完成与客户沟通，谈判，建立与维护客户的良好关系；	3、定期定量进行客户拜访与回访，与客户形成良好的合作关系，并拓展新客户资源。	任职要求：	1、本科及以上学历1年以上广告、新兴媒体及相关领域工作经验；	2、有3c电器行业的大客户资源优先；有4A公司、门户网站、媒体、广告销售经验者优先；	3、能适应工作压力和敢于面对挑战，有良好的客户群体关系；	4、具有敏锐的市场洞察力，超强的执行力；	5、有较强的沟通能力，具备良好的客户开拓、服务能力，优秀的销售、谈判以及口笔表达交流的技巧。
希望你具备：	较好的理解能力，善于分析和理解需求及公司业务；	具备前端到后台产品的产品设计经验和相应的逻辑思辨能力；	产品主要针对大众级用户。更加注重UI美观程度，交互体验顺畅程度。了解用户心理，关注任何微小的细节。	熟练的产品原型和文档制作规范；善于学习和主动学习研究；	具备较强的责任心，能主动发现问题并解决问题；	至少独立研究设计过三个成熟的产品功能或者一个0-1的产品项目；	欢迎有过工具+内容、工具+数据、工具+交易类的产品经验的伙伴加入；	有相应的技术能力优先考虑。	工作氛围：	我们将一起完善创造一款将人才输送到大厂舞台的产品，通过人才分析、精准匹配、职场学习、顾问服务等多方面闭环帮助优秀的候选人突破职业发展瓶颈，提升个人职场价值。	在这个团队里每个奇思妙想都会被认可，每个idea都会被支持；鼓励学习氛围，团队积极活跃，每个都是公司的主人翁。没有职场刻板印象及陈规陋习，只要你想 就有舞台。
【我们是做什么的】	iFREE GROUP专注于全球漫游通讯和全球物联，为客户打造更便捷、更舒适的旅行体验。	我们的业务包括全球通讯漫游卡、OTA(在线旅游平台)、IoT(物联网)，已有产品包括MOGO APP，ebbly APP(欢迎下载体验)，智能硬件产品例如行李追踪器、MiFi等。	总部在香港，目前在全球共有20家分公司，覆盖旅游、金融、AI智能等业务领域，与国际领先的通讯企业、航空公司、酒店、保险公司和支付平台达成战略合作。	如果还想了解更多，可以看看我们的官网哟~	【这是个怎样的团队】	正在招贤纳士的是广州分公司，坐落于海珠区客村地铁站旁的T.I.T创意园，不仅交通便利，而且环境优美、闹中取静，不用排队等电梯，午休时间还可以在园区里散散步、亲近大自然~	我们团队目前近百人，大多是90后，有国际化的运营团队、朝气蓬勃的产品团队、富有创意的设计团队以及具备有趣灵魂的程序猿~领导NICE，会倾听员工们的声音，扁平管理，没有那么多弯弯绕绕的等级。如果你有萌宠，还可以带TA过来陪你上班，不用担心TA孤零零地在家了。	出色的工作能力固然重要，人品更为重要，我们的buddy必须是有主人翁意识、同理心、追求卓越、求知欲旺盛、心态开放、诚实守信的人，毕竟与同事共处的时间可能比家人还多，与价值观一致的小伙伴共事会更愉快对吧~	为了提高大家的工作效率，我们会采纳大家的意见，引进高效协同的办公工具（例如Teambition、Figma）；并且提供丰富多彩的活动促进彼此之间的交流（每周各式分享会、团建活动、节日party、下午茶）；岗位培训、五险一金、带薪年假、员工体检、年底双薪这些基本福利都有哒，每年还会提供晋升、转岗、调薪机会，有才华的你绝不会被埋没。	【日常上班时间】	上午9:30-12:30，下午14:00-18:30，周末双休	【大家都关心的休假】	法定节假日跟随国家规定休假；春节11天带薪假期；入职满一年后享有7天带薪年假，此后每满一年增加1天年假（封顶20天）	说了这么多，接下来让我们看看这个岗位的情况吧！	【你的工作任务】	1.负责C端产品-ebbly（包含酒店、机票及目的地旅游等业务方向）的产品规划、设计与迭代工作。	2.分析及跟踪竞争对手，了解行业发展趋势，把握市场最新动态，及时调整产品策略。	3.持续监控和分析产品上线后的用户反馈和使用数据，不断改善用户体验。	4.跨部门协调和沟通，与设计、开发、测试、运营等人员合作达成产品目标，对产品实施的进度与质量负责。	【我们对你的期望】	1.有两年以上互联网旅游行业（机票、酒店、周边游）产品经验。	2.具有良好的团队合作精神和主人翁意识，有独立项目经验。	3.对数据敏锐，擅长通过数据分析发现用户潜在需求，推动产品演进。	4.拥有创业激情，内驱力和抗压力强。	【加分项】	1.拥有有趣的灵魂。	2.有海外产品经验。	3.英语能作为工作语言。	注意：面试需进行真实产品案例宣讲，请准备好有代表性的系统功能或规划思维导图/需求/原型
技能要求：	电商营销推广，品牌营销推广，行业经验，市场营销，策划	职责描述：	1、 进行各类地推活动，促进平台新客增长及品牌曝光；	2、 拓展新合作渠道及维护老渠道，与合作方建立长期稳定的合作关系，以实物赞助为主；	3、 与商超，商业广场，社区等场景进行合作，通过大屏投放增加品牌曝光度	4、 策划线下活动，很好的引导C端用户进行注册，增强C端用户的品牌意识	5、 及时发现问题，并持续优化策略和计划；	6、 完成各项公司安排的工作任务	任职要求：	1、 本科及以上学历，有同行工作经验者可适当放宽条件；	2、 2年以上工作经验；	3、 有异业合作，社区活动的经验	4、 较强的沟通与表达能力，思路清晰，有较强的提案能力；	5、 有线下主题活动策划经验者优先；	6、 有丰富推广资源、媒体资源及渠道着优先；	7、 吃苦耐劳，有良好的承压能力；	8、 有强烈的工作激情和团队合作精神。
职责描述：职责描述：	1、负责耳机、蓝牙音箱、数据线、移动电源等3C数码产品的规划及产品引进，整体协调与控制工作；	2、负责项目可行性及技术风险评估以及管理项目组的整体流程及制度体系，并监督执行；	3、制定产品管理制度与方案，规划产品发展方向、竞争策略。	4、对相关行业的发展进行调研、分析，充分了解用户需求，对市场有足够把握，提升产品价值。	5、管理产品开发、定价、上市的全过程，监管产品发展情况，处理产品问题。	6、负责组织产品管理部完成企业产品的功能设计和实施。	7、改进产品或降低成本，以提升产品价值，准确把握市场，提供符合客户需求的产品定义、合理的价格和有效的市场建议。	8、协助企业领导层确定产品价格，根据市场变化及时提出调整价格的建议和方案。	任职要求：	1、35岁以下，从事过3C数码产品相关行业5年以上工作经验，同岗位3年以上经验。	2、对3C数码产品生产工艺流程熟悉，能独立开发新工艺，优化生产供应链。	3、具有独特的创新思维，对终端市场发展有较高的敏锐度；	4、有一定的文字、语言组织能力，能独立完成产品从规划、开发直到最后产品上线发布的整个项目。	5.有较强的沟通协调能力及抗压能力，对开发周期负责，具有较强的责任心。	6、有较强的分析问题、解决问题的能力和执行力。
工作职责：	1、负责本地广告大客户的开拓与维护工作，开拓方向以3C等行业为主；	2、建立与客户的深度合作关系，解决销售过程中的各种问题和挑战；	3、定期进行客户拜访与电话回访，收集一线产品信息与建议；	4、不断开发相关行业新客户，协调内外资源完成销售目标。	任职要求：	1、本科及以上学历，2年以上互联网B端销售经验（条件优秀者可放宽至大专）；	2、有4A公司、门户网站／视频网站/媒体广告/互联网广告销售经验者优先，了解电商行业，并在电商行业有一定客户积累；	3、开朗、外向，有较强的沟通能力，具备良好的客户开拓、服务能力，优秀的销售、谈判以及口笔表达交流的技巧；	4、能适应工作压力，敢于面对挑战，有良好的客户群体关系；	5、具有敏锐的市场洞察力，超强的执行力。
职责描述：	1、协助推进大健康业务线：	（1）根据产品上线后的效果，及早发现问题；根据市场反馈和用户需求，不断改善产品功能；	（2）策划用户运营活动，以提升用户数，推动流量转化为核心目标；	（3）推动项目快速落地，项目上线后进行数据根追踪和分析。	2、完成互联网医院（包括医生端和患者端）的改造：	（1）互联网医院线上产品的完整规划；	（2）负责调研沟通需求，明确产品形态，制定产品规划，驱动相关部门落地产品方案；	（3）在产品设计、开发、发布、运营等不同阶段把握产品的方向及质量；	（4）跟进各项B端合作项目；	任职要求：	1、本科或以上学历；	2、医疗背景（医疗相关专业or医疗行业经验），产品经验（最少一年），医疗背景（医疗相关专业or医疗行业经验），产品经验（最少一年）、C端产品经验（最少一年）；	3、重视数据驱动和结果导向，掌握数据分析工具和技巧，能够从数据出发，找到增长切入点并对产品快速迭代；	4、 拥有从0-1系统项目实现与管理经验；	5、具备较强的自我驱动与学习成长能力。
【岗位职责】：	1、负责规划下厨房移动端产品的产品设计、功能迭代和版本开发；	2、对增长与流量转化指标直接负责，充分理解用户，站在用户角度优化客户端整体体验，流程，独立完成目标拆解和路径规划；	3、场景建设，从用户需求出发建设并完善各类场景，探索各类新的产品和服务	【任职资格】:	1、本科及以上学历，3年以上移动互联网产品经验，社区内容产品相关更佳；	2、优秀的逻辑思维能力与数据分析能力，可以独立定位问题，分析问题，解决问题；	3、敏锐的用户理解能力，贴近用户，理解用户诉求；	4.  熟悉互联网产品开发迭代流程，有优秀的沟通能力，有效协调并推动各方资源达成目标
职责描述：	1.提供技术支持服务，及时处理海外客户遇到的车辆问题，对客户提出的改进需求及问题及时跟进，反馈到质量部。	2.持续完善车辆维修手册，制定产品维修SOP，指导海外技术服务。	3.持续建立和完善产品知识库及技术培训课件，不定期参加海外代理商培训大会并进行产品技术课件的讲解。	4.负责团队人员产品培训工作。	5.配合质量部门与供应商进行现场问题分析。	6.负责判定代理商提供的三包报告并组织发运。	任职要求：	1.本科以上学历， 机械、电子电气工程相关专业；	2.电子行业或其他相关行业维修服务2年以上经验，具备主动的分析数据、编纂报告的能力和意识，有海外工作经验优先；	3.拥有较熟练的英语技能，英语6级以上，熟练与海外客户进行日常交流、业务交流；	4.具有严格的执行力及服从意识，有较强的抗压能力；	5.能够接受短期国外出差，有C1驾照，可满足出差驾车需求；	6.积极主动，成就导向，组织和协调能力，建立有效客情关系与服务精神。
（尊敬的求职者，因疫情原因，我司将采取电话/视频面试，尽请谅解配合！）	职责描述：	1. 负责线上产品的运营规划，针对产品进行活动策划，文案撰写及落地实施；	2. 负责运营网站各级页面，提升页面的销售转化率；	3. 监测活动实施情况，负责活动效果的数据分析及效果评估；	4. 对运营数据、用户行为数据等进行分析和挖掘，提升运营效率；	5. 对运营支撑岗位会进行标准化管理工作	6. 负责平台级的营销活动策划并做好月度、季度、年度排期管理，合理控制活动成本并保证活动效果。	7. 负责协助市场部制定推广计划，提供推广渠道建议、推广方式建议、推广数据参考等，并跟进执行，同时做好总结工作。	8.制定及执行商户运营管理部门的战略规划，建立日常营运相关的制度体系、业务流程；	9.商家运营和成长：根据数据和商家沟通进行店铺诊断，针对问题与商家沟通改善，激活商家潜力，提高商家的货品，品牌资源，运营能力；	任职要求：	1. 本科以上学历，5年以上B2C网站运营岗经验；	2. 有2年以上平台运营团队管理经验；	3. 熟悉互联网的运营模式，对PC、App的运营有系统的经验；	4. 熟悉产品各类指标、用户行为数据以及相应统计方法；
岗位职责	1.负责开发维护拼多多微信商城和端内H5的日常需求；	2.负责拼多多产品的持续技术优化和技术项目的落地执行；	3.新技术的调研及在拼多多的落地应用，核心产品的设计与研发工作。	任职需要	1.计算机相关专业优先，本科及以上学历；	2.具备1年以上前端开发经验，参与过大型互联网产品的设计研发工作；	3.熟练掌握主流前端技术以及基本的学科基础知识；	4.抗压能力强，对新技术有浓厚的兴趣。对代码实现有洁癖。
职位描述：	1. 设计和开发高并发基于SIP协议的音视频交互模块，接入IMS系统。	2. 分析定位和解决客户的音视频问题。	3. 开发B2BUA的SIP代理，负责与SIP转发客户端做业务对接。	4. 负责SIP代理的分布式开发设计和实现。	岗位要求：	1.熟练使用c/c++，有扎实的编程功底和编程经验，熟练使用基础数据接口和算法。	2.精通SIP协议，熟悉常用的呼叫流程和补充业务流程。熟悉常用的SIP扩展协议。3年以上linux平台SIP/RTP/RTCP等研发经验。	3.有Freeswith，Asterisk，osip等协议栈维护经验者优先。有IMS开发经验的优先。	4.具有良好的英语阅读能力。能快速阅读和理解RFC规范，根据协议规范定位问题的根本原因。	5.有高度的责任心，良好的学习和沟通能力，以及团队合作意识和合作精神。
岗位职责：	1、依据系统需求规格书和总体设计方案，完成子系统或核心软件模块的设计和编码；	2、负责子系统及模块的设计方案审核，代码走查；	3、指定所负责子系统或模块的质量持续改进策略。	任职要求：	1、本科及以上学历，3年以上工作经验，计算机、通讯、自控及相关专业；	2、熟练掌握C、C++或C#编程语言，熟悉Windows编程环境，有相关应用软件开发经验者；	3、掌握javascript、ajax、com等前端技术，掌握面向对象编程思想，对js框架应用熟悉者优先；	4、具备MFC或.NeT框架开发经验、了解设计模式及多线程编程者优先；	5、积极主动，沟通能力良好，有团队协作精神，有一定抗压能力。
岗位职责：	1、参与制定公司战略方向和业务布局，针对运营方向和目标，制定运营策略和计划并落地执行，围绕核心用户，构建线上运营场景；	2、负责捷停车平台运营管理工作，通过运营手段，助推核心用户增长，提升用户活跃度及质量；	3、完善C端用户及会员体系，制定非停车场景的定制化运营策略，实现跨平台用户引流、转化及精准投放，不断挖掘及创造运营收益；	4、负责运营团队的人员管理、拉通外部各平台资源及内部各部门资源等。	任职要求：	1、本科以上学历，专业不限，8年以上互联网运营相关经验，3年运营团队管理经验；	2、有线上互联网运营成功经验，善于根据行业特性进行运营整体规划，善于打造生态运营体系；	3、精通互联网运营策略、方法、工具，尤其是场景运营、数据运营、活动运营、内容运营，并善于串联各方资源；	4、善于运营计划、策略和成本把控；	5、有较强的跨部门沟通协作及推动能力，能以结果为导向的开展工作；	6、有互联网产品工作经历者优先，有千万级用户规模运营案例者优先。
职位描述	1.根据产品需求进行软件的系统设计、模块划分，编写概要/详细设计文档。	3.带领初中级工程师共同完成软件功能开发。	4.维护当前软件架构，优化软件代码，提升产品性能。	5.进行新技术探索，指导其他工程师解决技术难题	6.完成上级交代的其他工作任务。	职位要求	1、统招本科，有4年以上C/C++开发经验；	2、熟练应用Visual Studio/XCode，熟悉Windows/Mac/Linux环境下的C/C++开发	3、熟悉网络编程技术，了解TCP/IP、HTTP、及二进制通信协议；	4、掌握多线程并发处理机制，熟悉进程间通信机制；	5、熟练掌握C/C++在各平台编译，及在其他语言环境的跨语言调用；	6、具备良好的系统设计、文档、表达和沟通能力，能很好的融入团队工作；	7、具有良好的代码编写习惯，有较强的学习和解决问题能力，有激情，能够在一定的压力下完成工作。	优先录用条件	1.有客户端UI开发经验优先考虑	2.AI算法实现开发经验者优先	3.有机器人和数控编程经验者优先考虑	4.有加密认证经验优先	5.有linux内核驱动开发经验者优先考虑	6.有通讯及工控开发经验优先	7.有蓝牙方案开发经验者优先考虑
工作职责：	工作职责：	1.负责美团创新业务的产品规划、产品设计、以及产品上线以后的运营和迭代优化；	2. 根据行业调研、数据分析等，产出行业解决方案，落地产品，支撑业务增长；	3. 统筹产品开发进度，协调推进开发、运营各环节，建立及优化产品开发体系与内部工作流程；	4. 及时跟进客户需求，并根据运营数据调整产品，持续关注业务流程效率；	5.负责新产品线的培训、运营维护等工作。	任职要求：	1.本科及以上学历，3年及以上产品相关工作经验；	2.零售、电商、支付、O2O相关从业经历；	3.较好的格局视野，良好的逻辑能力；	4.优秀的表达与协作能力，有较大型项目经验；	5.有成功的用户增长案例经验优先。
岗位职责：	1、负责所属产品需求设计和设计文档编写；	2、负责所属产品需求独立完成所属产品或功能的代码编写、调试、自测等工作；	3、与项目团队和管理团队紧密配合，良好的沟通理解能力，确保产品高质量成功交付。	任职要求：	1、7年以上嵌入式开发经验，精通C/C++；	2、精通Linux系统架构，熟悉ARM结构，文件IO、多进程和多线程，熟悉网络编程；	3、有海思35**嵌入式芯片中开发经验；	4、熟悉软件设计模式。
岗位职责:	1、负责为公司引进出口的3C家电产品；	2、负责日常补货、新品引进和拓展，负责开发新的优质供应商，通过各种运营技巧提升销售额；	3、负责管理3C家电类目的招新，以及供应商的维护和管理；	4、需根据销售分析报表评估商品的销售表现，管理商品的进出，管控公司的商品库存；	5、与供应商一起策划营销方案；	任职资格:	1、3年以上采购经验，1年以上3C家电品类管理经验；	2、有一定的3C家电供应链资源，尤其在自有产品研发方面；	3、有外贸经验，熟悉3C家电数码的出口认证；	4、熟悉跨境电商商品体系，分析销售数据及娴熟运用品类管理体系管理产品；	5、工作敬业，逻辑思维清晰，学习能力较强，有创新思维，具有团队合作精神；
岗位职责	1、负责公司平台产品的设计，制定产品发展规划及阶段性目标；	2、能够把握市场前沿动态，收集用户反馈，保持产品的竞争力；	3、全程参与产品的研发测试周期，协调各团队资源按期完成产品迭代；	4、参与产品后期的用户反馈与沟通，能够及时转换为产品需求；	任职条件	1、本科及以上学历，扎实的产品开发或设计基础，2年以上相关经验，有独立负责一款产品经验者为佳；	2、有较强的逻辑思维、数据分析、项目管理、沟通谈判等能力，推进产品高效迭代；	3、自我驱动能力强，具备快速学习能力，能够适应不断变化的内外部环境。
职责描述：	-负责面向广告主客户销售公司全线的产品or解决方案，独立有效开发新客户市场或深挖KA客户的潜在需求，完成公司下达的销售任务，保持业务的稳定增长；	-能够挖掘客户的潜在需求，准确理解客户的需求与痛点，并利用公司的相关产品线制定解决方案确保客户需求顺利实现；	-独立运营项目，具备综合分析行业的发展动态的能力，能够跨部门沟通协调，充分整合公司资源，做到效益最大化；	任职要求：	-从事Digital Marketing销售及解决方案相关3年以上经验	-熟悉市场广告推广的运作模式，对广告技术具有专研性，对广告数据有敏感性；	-优秀的人际交往、沟通能力和销售技巧，能够独立地和广告客户沟通	-热爱销售and销售管理工作，工作主动性强、学习能力强，有极强的责任心及积极主动的工作态度	-有丰富的直客资源，服务过3c家电、国际美妆、鞋服，或有直客资源的优先	-具有CRM，EC，CI部门经验更佳
职责描述：	1.负责结合公司发展战略进行市场需求调研、分析，制定产品战略规划（包括但不限于C端产品规划、设计、研发及运营等）；	2.根据实际业务场景分析用户心理，发现用户真实的述求；	3.整理和分析用户需求和反馈，完成用户端产品的规划与持续改进；	4.擅长数据分析及数据驱动，从数据出发，提升整体产品的用户满意度，不断优化用户体验，对用户满意度和活跃度负责。	5.协调技术、运营等相关团队，制定阶段性目标，并有效建立产品持续优化和改进机制。	任职资格：	1.具备5年以上C端产品、平台级产品或APP产品工作经验，对用户体验敏感，擅长用户产品功能设计；	2.对C端用户心理有研究，能洞察推敲用户行为背后的真实述求；	3.数据敏感度高，善用数据分析，能够通过数据指导产品迭代，持续优化产品；	4.敏锐的互联网产品嗅觉和理解力、良好的沟通能力、突出的抗压能力、卓越的执行力；	5.具有需求分析、产品设计与撰写能力；	6.对前后端产品的交互原型有深入研究；	7.具有一定的组织管理能力、判断能力、沟通协调、表达能力；	8.目标感强，结果导向，有参与过成功C端产品和增长经验的优先。
职责描述：	1、负责公司商城系统平台的线上线下运营和管理工作，包括标准化体系建设、活动运营、数据监控等；	2、负责运营团队的建设、培训与管理；	3、负责日常数据和流量数据并进行分析评估,并给出合理的运营策划分析及方案，研究商户转化模型，降低商户转化成本;	4、以拓展、维护商户为目标，负责线上营销活动方案的策划、组织和实施，并对结果负责，进行效果分析，打造优质营销案例；	5、关注商户体验，根据分析有效的商户反馈，以及周期性数据反馈，制定运营计划；	6、协调各个内部，确保线上活动有效执及线下活动的落地配合。	任职要求：	1、具有5年以上互联网公司运营工作经验，有电商类工作经验尤佳；	2、有美团、拼多多类平台的工作经验者优先；	3、熟悉O2O模式下的用户运营，擅长用户增长、激活与用户数据分析，对用户行为变化敏感；	4、熟悉线上活动策划，有成功案例优先；	5、逻辑条理清晰、工作执行细心缜密、注重细节和用户体验；	6、有超强的执行力、具有较好的沟通能力和团队协作能力。
职责描述：	1、参与制定公司战略方向和业务布局，针对运营方向和目标，制定运营策略和计划并落地执行，围绕核心用户，构建线上运营场景；	2、负责捷停车平台运营管理工作，通过运营手段，助推核心用户增长，提升用户活跃度及质量；	3、完善C端用户及会员体系，制定非停车场景的定制化运营策略，实现跨平台用户引流、转化及精准投放，不断挖掘及创造运营收益；	4、负责运营团队的人员管理、拉通外部各平台资源及内部各部门资源等；	任职要求：	1、本科以上学历，专业不限，8年以上互联网运营相关经验，3年运营团队管理经验；	2、有线上互联网运营成功经验，善于根据行业特性进行运营整体规划，善于打造生态运营体系；	3、善于运营计划、策略和成本把控，精通互联网运营策略、方法、工具，尤其是场景运营、数据运营、活动运营、内容运营，并善于串联各方资源。	4、有较强的跨部门沟通协作及推动能力，能以结果为导向的开展工作；	5、有互联网产品工作经历者优先，有千万级用户规模运营案例者优先；	【此岗位为捷顺科技旗下子公司智慧停车业务（捷停车）的岗位招聘】	捷停车（JParking）是A股上市企业捷顺科技（股票代码：002609）旗下的子公司，也是智慧停车一体化服务平台，公司全称为深圳市顺易通信息科技有限公司，公司注册资本1.25亿元，2018年蚂蚁金服战略投资2亿元。	捷停车主要业务包括智慧停车车场车位运营服务、通道流量运营服务、广告营销运营服务三大版块。其功能涵盖云托管服务、融合支付服务、车位运营服务、精准营销服务、本地生活服务等，致力于智慧停车场景的获取、运营和变现能力建设，构建以运营服务为主导的赋能体系，为车场端、商户端、车主端、政府端、生态端等多方提供价值赋能。	捷停车已在全国180多个城市实现场景覆盖，智慧联网车场超过10,000个，涉及车道数超40,000条，车位约420万个；累计用户数超过1,150万，线上日交易订单突破110万笔，线上日均交易金额超1,100万。累计线上交易笔数约3.6亿笔、金额流水约43亿元，每天为用户提供上千万次停车服务，为车主节约时间12,073,500小时，减少碳排放97,795吨，效果等同于种植534万棵树进行碳中和。目前捷停车各项数据均保持持续高速增长趋势。（*数据统计截止2020年1月31日）	捷停车拥有强大的市场、推广、运营及技术研发实力，以及蚂蚁金服强大的运营能力和产业链资源，基于停车场景服务，优化用户体验，为智慧停车生态提供一整套解决方案，缓解城市停车难的民生难题，助力智慧城市建设。旨在打造中国有实力和辐射力的车场运营、车生活服务、停车广告传媒的生态平台，做中国最有价值的智慧停车运营企业。	我们的【企业愿景】	成为最有价值的智慧停车运营企业	我们的【使命】	捷停车，让停车更便捷	JParking, Makes Parking More Convenient	我们的【价值观】	创造价值、开放创新、用技术驱动行业发展	我们的【口号】	捷停车，让停车更便捷	JParking, Makes Parking More Convenient
岗位职责：	1、负责公司商城系统平台的线上线下运营和管理工作，包括标准化体系建设、活动运营、数据监控等；	2、负责运营团队的建设、培训与管理；	3、负责日常数据和流量数据并进行分析评估,并给出合理的运营策划分析及方案，研究商户转化模型，降低商户转化成本;	4、以拓展、维护商户为目标，负责线上营销活动方案的策划、组织和实施，并对结果负责，进行效果分析，打造优质营销案例；	5、关注商户体验，根据分析有效的商户反馈，以及周期性数据反馈，制定运营计划；	6、协调各个内部，确保线上活动有效执及线下活动的落地配合。	任职资格：	1、具有5年以上互联网公司运营工作经验，有电商类工作经验尤佳；	2、有美团、拼多多类平台的工作经验者优先；	3、熟悉O2O模式下的用户运营，擅长用户增长、激活与用户数据分析，对用户行为变化敏感；	4、熟悉线上活动策划，有成功案例优先；	5、逻辑条理清晰、工作执行细心缜密、注重细节和用户体验；	6、有超强的执行力、具有较好的沟通能力和团队协作能力。
岗位描述：	1、负责公司3C类数码配件等的功能策划，原型、外观等工业设计；	2、负责产品改良及优化设计、建模设计；	3、产品配色和相关的宣传图片，产品及产品包装效果图；	4、协助完成各项领导安排的设计工作任务。	岗位要求：	1、专科以上学历，工业设计、产品设计等相关专业；	2、喜欢3C类数码配件产品，有成功的设计案例优先，提交简历请附带您***的作品集。	3、有鼠标、耳机、音箱、键盘等3C类周边产品设计经验者优先考虑。
岗位职责：	1、负责新品牌的天猫店铺、全面日常运营管理（店铺优化、提升店铺流量及转化率），完成预设年度目标；	2、负责打造店铺爆款，重点产品打造，新产品上市快速形成销量；	3、负责天猫年度营销活动策划、报名、实施、总结（聚划算、淘宝客、淘金币等）；	4、负责天猫店铺日常直通车、钻展、淘宝客、微淘、论坛社区、SEM营销、宝贝标题优化等各类营销推广；	5、负责天猫店铺日常运营数据分析（关注UV、PV、销量、跳出率、地域时段、转化率等）、问题整改提升，跟踪竞争及行业动态；	6、时刻关注店铺动态、主推产品排序、突发问题解决、价格监控等。	7、协调团队成员，监督客服与美工的工作，推进店铺营销活动，保持网店的正常运作；	任职要求：	1、32岁以下，专科及以上学历，电子商务专业优先；	2、具备国际大牌音影数码旗舰店或专卖店经验，有3年及以上店铺运营实操经验及打造爆品成功案例（附上店铺链接或成功案例数据）。	3、曾操盘知名品牌店铺且年销售额不低于6000万（或新品牌年销售额不低于1000万），且能负责整店运营，产品规划，品牌推广及营销，客户CRM管理。	4、具备品牌意识， 具有良好的创新和执行、领导和管理能力，有责任心、进取心，能积极配合公司策略的规划调整及实施；	5、熟悉线上渠道的各种推广手段及规则，懂得针对不同的推广渠道，开展营销活动，协调各方面资源配合执行；	6、有良好的语言表达能力和市场分析能力，有信息数据收集、分析、处理能力。	温馨提醒：1）符合任职要求中第2、3点方可投递，未符合的请勿打扰，谢谢！	2）优秀的资深天猫店长应聘者可以给予天猫运营经理级别。	我们欢迎热爱科技和互联网行业的有志之士加入，共同成长，共创未来！	我们将为您提供：	1、充满文艺气息的工作环境及办公设备，轻松友好的工作氛围；	2、完善的社保、住房公积金、商业保险福利；	3、同行业极具竞争力的薪酬和奖金福利制度；	4、广阔的发展空间、通畅的晋升渠道，多方面的学习机会；	5、节日福利、年度专业体检、下午茶福利、生日福利、慰问福利；	6、年度旅游活动、员工互助基金、企业诚信无息借款；	7、实行大小周工作制（工作时间：9:00-18:00；午休时间：12:10-13:30）
职责描述：	1、根据市场动向和客户需求制定产品线规划，利用自身资源和优势深挖产品线；	2、关注行业产品动态，通过各种工具进行数据分析，制定开发策略；	3、把控好外部供应链，维护供应商关系，把控成本和质量，实现利润最大化；	4、与品类运营团队高效协作，共同促进品类增长；	5、梳理开发流程，优化内部协作流程以提升工作效率。	任职要求：	1、大专及以上学历，理工类相关专业优先，英语四级及以上；	2、熟悉开发流程，1年以上电商行业相关品类经验；	3、对手机配件/电脑配件/3C配件类目比较熟悉，了解产品市场和产品的发展趋势，有相关产品开发技巧者优先；	4、熟悉电商外贸行业自营平台及第三方平台，有丰富的行业优势供应商资源；	5、熟练使用数据分析工具优先。
岗位职责:	1、立足于公司业务规划，分析国内事业部人员结构和业务模式的特点，设计及优化整体薪酬策略及方案，编制薪酬福利及绩效管理制度；	2、市场薪酬福利对标，参考公司战略规划及人员变动规律，制定并实施年度调薪管理方案，做好年度人力成本预算及流程管理；	3、根据公司战略参与制定组织架构设计与调整、定岗定编并优化岗位职级；	4、根据业务的发展优化薪酬福利架构；	5、根据组织发展不同阶段的需求，调整绩效管理标准；	6、根据业务部门的需求，制定针对性的绩效管理方案；	7、监控各部门绩效考核过程，不断完善绩效管理体系；	8、进行薪酬绩效相关数据分析，提出各级人员的薪酬调整、职位调动的建议，为决策提供数据支撑。	任职要求：	1、本科及以上学历，10年及以上薪酬绩效相关工作，有5年线上线下薪酬绩效管理从业经验佳；	2、有搭建营销团队薪酬绩效体系或优化经验；如有家电行业背景者优先；	3、精通薪酬绩效，了解劳动法、劳动合同法等人力资源相关法律法规；	4、有责任感、良好的人际沟通及协调能力、过程控制能力、书面写作能力及服务的面向性和前瞻性；	5、熟练掌握绩效考核流程方法，能使用多种绩效考核方法和工具或熟练掌握薪酬体系设计理论方法并能实操；	6、对数据敏感度高，熟练使用各类办公软件。
职位描述：	1、负责仓储、配送的现场运营管理，包括生鲜类非标品和标品的收货、拣货、打包、配送、盘点、退货等操作；	2、制定仓库管理和配送管理的各项流程和标准，并监督执行；	3、建立门店质控体系，完善数据报表，对仓库内各组别KPI进行月度、年度评核和原因分析，寻找提升服务质量的方案；	4、与物流各环节相关部门联系，跟踪和处理各类运作异常状况，并提出改善方案；	5、负责物流部员工的招聘、绩效评核，确保全职与兼职员工配置合理，使员工保持在稳定而高效的工作状态；	6、负责新开门店的物流准备、人员招聘等筹建工作；	7、配合总部完成新项目的执行及流程优化；	职位要求：	1、大专以上学历，物流或管理类相关专业优先考虑；5年以上物流工作经验，5年以上团队搭建与管理经验；	2、拥有B2C行业仓配中心管理经验，熟悉电商模式下分拣中心，物流配送的作业流程，具备生鲜类操作经验的优先考虑；	3、具备较强的团队管理能力和沟通协调能力，以及强大的执行推进能力；	4、责任心强，专注细节，勇于持续改善并寻求更好解决方法；	5、熟悉使用各类电脑办公软件；	6、接受盒马第三方编制；
职责描述：	1.负责C端产品的需求收集、产品设计和项目推动；	2.负责家长公众号、陪练公众号AI部分的产品设计；	3.对APP、公众号每次迭代进行效果评估和合理规划，并配合相关业务部门；	4.富有创新精神，持续探索音乐与科技结合的各种可能性；	任职要求：	1.本科及以上学历， 3年以上C端产品经验；	2.有教育行业AI产品方向相关工作经验优先；	3.良好的沟通能力、敏锐的需求分析能力和良好的团队合作精神；	4.有较强的创新能力，以及抗压能力；	5.有钢琴学习经历的优先。
工作内容：	・负责统建平台、平台整体运营、制定平台运营策略、方案和计划并组织执行；	・推动各项业务发展，熟悉制定和实施店铺运营年度、季度、月度工作计划，完成年度销售任务；	・统计、分析各类平台数据，提出改进方案，带领团队进行网站后期的维护及升级；	・制订、完善、贯彻实施公司电子商务平台运营管理制度、流程；	・用户体验、业务流程等的分析和改进并参与电商平台的品牌、产品、市场的规划，实现公司既定目标；	任职要求：	・大专及以上学历，电子商务、营销相关专业，大型电商公司经验优先；	・具有电子商务的整体运营工作经验及成功案例，有电动工具行业运营管理经验者更佳，相同岗位任职经验三年以上；	・精通网络数据分析，具备较强的逻辑思维、调研及数据分析能力；	・很强的创新和执行、领导能力，以结果为导向，有团队合作精神，顾全大局，有责任心、进取心，能积极配合公司策略的规划调整及实施。	・会日语者优先
工作职责：	岗位职责：	1.为线上业务提供高性能高可扩展的分布式KV缓存服务	2.负责KV缓存各个组件模块的研发及一些技术题难的攻关	3.设计及开发高效的自动化运维、管理工具，提升运维效率	岗位要求：	1.熟悉linux下C/C++后台服务开发	2.熟悉网络、多线程编程，有高并发、高性能服务优化经验	3.有redis、mysql、leveldb等相关经验优先	4.有分布式、存储领域研发经验优先	5.了解spanner、TiDB、cockroach等系统优先	6.对操作系统、内核有相关经验优先	岗位亮点：	1.分布式KV缓存服务-Cellar，作为公司重要的NoSQL服务，支撑了公司每秒数亿的峰值流量，每天数万亿的请求量	2.在这里可以体验高并发、高可用、高可扩展性的业务挑战，可以紧跟并开拓业界前沿技术，体会到技术进步带来的生产力提升
工作职责：	1、配合业务团队，利用自身资源和优势，深挖产品线，分析、整理品牌相关资料，制定阶段性的品牌推广策略、方案，协调相关部门执行；	2、根据客户需求和市场动向制定开发策略和进行产品规划设计，开拓新品精品；	3、深入上游供应商，把控成本和质量，实现利润最优化；	4、把控好外部供应链，维护供应商关系，协助销售经理制定品质监管流程，对供应商生产流程和仓储质检进行评估和监测；	5、关注外贸B2C平台产品动态，各种跨境电商平台热销产品分析，分析产品前景、成本和风险，开发更有竞争力的热销产品；	6、定期对自己开发产品进行数据分析并能及时调整开发和销售策略。	岗位要求：	1、大专及以上学历，电子商务相关专业优先；	2、熟悉开发、采购流程，2年以上外贸B2C行业相关品类采购或开发工作经验；	3、对某一品类比较熟悉，了解产品市场和产品的发展趋势；	4、熟悉亚马逊平台，有丰富的行业优势供应商资源，善于发现问题，解决问题；	5、了解各种跨境电商平台热销产品，有相关产品开发技巧者优先；	6、良好的团队协作精神、沟通能力、谈判能力和成本意识，良好的抗压能力。
职责描述：	1、负责耳机、蓝牙音箱、数据线、移动电源等3C数码产品的规划及产品引进，整体协调与控制工作；	2、负责项目可行性及技术风险评估以及管理项目组的整体流程及制度体系，并监督执行；	3、制定产品管理制度与方案，规划产品发展方向、竞争策略。	4、对相关行业的发展进行调研、分析，充分了解用户需求，对市场有足够把握，提升产品价值。	5、管理产品开发、定价、上市的全过程，监管产品发展情况，处理产品问题。	6、负责组织产品管理部完成企业产品的功能设计和实施。	7、改进产品或降低成本，以提升产品价值，准确把握市场，提供符合客户需求的产品定义、合理的价格和有效的市场建议。	8、协助企业领导层确定产品价格，根据市场变化及时提出调整价格的建议和方案。	任职要求：	1、40岁以下，从事过3C数码产品相关行业5年以上工作经验，同岗位3年以上经验。	2、对3C数码产品生产工艺流程熟悉，能独立开发新工艺，优化生产供应链。	3、具有独特的创新思维，对终端市场发展有较高的敏锐度；	4、有一定的文字、语言组织能力，能独立完成产品从规划、开发直到最后产品上线发布的整个项目。	5.有较强的沟通协调能力及抗压能力，对开发周期负责，具有较强的责任心。	6、有较强的分析问题、解决问题的能力和执行力。	此岗位是异地招聘，属于东莞分公司	上班地址：  广东省 东莞市 长安镇 上角社区下围连心路9号 硕美科公司	有意者可直接发送简历到后台的接收邮箱，谢谢
职责描述：	1、负责中国东信物联网相关产品、eSIM相关功能开发	2、负责对核心与重点技术进行攻关，保障项目顺利完成	3、负责对物联网前沿技术进行预研与引入从而提升产品体验	任职要求：	1、本科及以上学历，至少3年linux开发经验，有卡商或者手机底层开发经验者优先。	2、熟悉掌握C/C++，对算法、数据结构、设计模式等有较扎实的基本功。	3、熟悉linux下内存管理和内存泄露的排查、熟悉交叉编译环境的搭建，有高通QMI开发经验优先考虑。	4、有通信模组开发经验优先考虑	5、有较强的抗压能力、学习能力强，有较强的责任心和钻研精神。
工作内容包含以下品类即可：信息设施、公共安全、楼宇自控、智能照明、机房工程、音视频、智能家居、线缆管材、	岗位要求：	1、独立负责品类采购工作，给下级成员提供支持并指导他们的日常活动；	2、引进优质供应商以保证产品质量及数量；	3、调整采购计划，控制商品的库存周期、完善滞销商品处理；	4、调整销售策略达成每月的销售额和毛利指标；	5、通过谈判获得更好的成本以及商品；	6、管理/维护供应商关系；	7、负责应付款的审查工作，提供采购费用报告；	8、维护负责品类的日常运营和管理。	9、具备消防行业采购经验，优先录取	任职要求：	1、大专及以上学历；	2、智能建筑、弱电行业5年以上采购/运营工作经验；	3、有大型电商网站相关领域工作经历者优先；	4、良好采购谈判能力和协调能力，抗压性及团队精神强；	5、富有工作热情，性格坚强、逻辑思维能力较好者有限	总监经理均有需求欢迎联系！
工作职责：	岗位职责：	1.为线上业务提供高性能高可扩展的分布式KV缓存服务	2.负责KV缓存各个组件模块的研发及一些技术题难的攻关	3.设计及开发高效的自动化运维、管理工具，提升运维效率	岗位要求：	1.熟悉linux下C/C++后台服务开发	2.熟悉网络、多线程编程，有高并发、高性能服务优化经验	3.有redis、mysql、leveldb等相关经验优先	4.有分布式、存储领域研发经验优先	5.了解spanner、TiDB、cockroach等系统优先	6.对操作系统、内核有相关经验优先	岗位亮点：	1.分布式KV缓存服务-Squirrel，作为公司重要的NoSQL服务，支撑了公司每秒数亿的峰值流量，每天数万亿的请求量	2.在这里可以体验高并发、高可用、高可扩展性的业务挑战，可以紧跟并开拓业界前沿技术，体会到技术进步带来的生产力提升
工作职责：	1、开发跨平台高性能native客户端核心组件；	2、负责沟通及创作工具的系统设计, 实现, 优化和演进；	3、研究分析主流 IM，优化实现方案，改进产品功能；	4、保证工程质量和开发效率。	任职要求：	1、良好的系统编程能力；	2、喜爱关注新技术, 愿意尝试更优解决方案；	3、不设边界, 愿意探索了解事物运转原理；	4、熟悉开源社区；	5、热衷自动化完成事情；	6、关注代码设计，有持续学习习惯。
工作职责:	1、 负责盒马B2C业务的全国库存管理，日常订货管理，库存调拨，根据公司经营政策，制定库存计划，掌握物流中心库存情况，确保库存的合理性；	2、 审核和管理订货单，减少缺货的发生，提高订单有效性	3、 通过库存数据分析，不断完善和优化库存结构，及时处理库存异常，以确保有效控制库存成本；	4、 与各部门保持有效沟通。	任职资格:	1、 三年以上零售电商平台采购/供应链相关工作经验，有跨境采购供应链经验是加分项；	2、 出色的沟通能力和数据分析能力；	3、 熟练操作OFFICE办公软件，电脑操作熟练；	4、 接受签约第三方编制。
职责描述：	1、运用C/C++为主要开发语言	任职要求：	1、计算机及相关专业，统招二本及以上学历	2、熟悉c,c++	3、熟悉软件开发服务
职责描述：	1、负责公司产品在团购渠道（如银行、移动、石油石化、企事业单位等）的销售；	2、建立和维护客户档案，有效进行客户关系的维护和发展，提升客户满意度和客户价值，建立长期共赢的客户合作关系；	3、协助公司各部门制订市场推广计划及地面推广活动；	4、开发新客户，完成预期的业绩目标。	任职要求：	1、2年以上大客户销售，有集采、员工福利与礼品销售经验优先；	2、大专及以上学历，专业不限；	3、具有很强的语言表达能力、沟通协调能力及谈判能力；	4、工作主动、勤力、认真，具团队合作精神。
工作职责：	1.负责喵街端消费者链路整体体验提升，包括端上的流量转化链路，营销互动,，喵街直播等域的规划与设计； 2. 通过用户调研、竞品分析、数据分析，学习和了解业界最新动态，把控导购产品升级方向及产品节奏； 3. 协同业务团队、技术团队等，共同推进项目落地，达成产品目标，拿到结果。	任职要求：	1.5年以上电商C端产品经验，了解目前行业趋势，熟悉竞争对手策略和打法； 2. 独立负责过业务线，具备系统思考能力，数据敏感，根据业务数据提出产品的持续演进细节，并在具体执行中不断创新； 3. 有扎实的用户产品设计能力，懂得交互和心理，懂得在用户角度实现商业价值，平衡商业目标和用户体验，有完善的产品工作方法论； 4. 良好的需求管理能力、项目推进能力和团队协作能力，能够规划内容产品的roadmap，识别项目的核心问题并协调各方予以解决； 5. 乐观、激情、谦虚、善于且乐于学习新知识。
岗位职责：	1、负责公司app产品iOS/Android平台测试工作；	2、根据产品规范制定测试方案，设计测试数据和测试用例；	3、搭建测试环境，执行测试，分析测试报告；	4、熟练使用各种测试工具进行功能测试、接口测试等工作；	5、熟练使用Charles、Fiddler等抓包工具准确定位问题；	6、推动整个项目测试流程的实施，跟踪软件bug，协助研发共同解决问题；	7、工作态度积极，有较强的沟通能力，执行力、推动能力，及团队协作能力。	任职要求	1、希望你是本科及以上学历，计算机相关专业；	2、希望你有2-3年移动端App产品测试经验，熟悉软件测试技术、测试流程及方法；	3、希望你善于发现、分析和总结问题，性格开朗，责任心强，有良好的团队协作意识。	4、希望你上进，聪明，逻辑严谨。
工作职责：	1.通过C端业务驱动、协助（分区，项目组等）业务部门实现用户增长；	2.参与产品规划、需求定义、开发、测试和上线的全流程，并对产品最终效果负责；	3.与增长策略部门合作，通过数据分析挖掘和解决业务相关问题；	4.推动产品运营一体化，协同业务部门运营因地制宜地落地相关需求；	5 .参与部门内部重大需求决策与流程制度建设；	6 .负责部门内2-4人小团队的管理与需求审核。	岗位要求	1 .211本科以上学历，5年以上C端产品经验，有一定方法论沉淀，有管理或带人经验优先；	2.至少一段垂类TOP2或直播/视频相关产品C端产品工作经历，内容相关产品优先；	3.视野开阔，能把握行业发展趋势、具备较强的宏观分析和判断决策能力；	4.具备较好的抽象思考、产品设计和数据分析和交互、UI把控能力；	5.沟通能力强，能较好推动跨部门、跨项目的高效协作，提升团队在公司的影响力；	6.拥有涉及运营、增长、经济、心理等多元产品知识体系优先。
职责描述：	1、 规划运营工作，包含用户新增、活跃度、留存率、GMV、传播渠道等；	2、 基于平台数据分析，跟踪各项指标监控业务变化，结合市场趋势执行调整方案，深度研究竞争对手优劣势及动态，提炼出有利于自身平台运营策略；	3、 懂人心，善于消费者的洞察研究，针对用户差异制定拉新及运营方案进行精准营销和活动策划；	4、 协同招商部门制定品牌及商品策略，完善Top及腰部品牌商家，优化建设会员体系；	5、 基于运营场景和APP数据指标体系，赋能技术团队优化APP产品模块与功能；	6、 团队的建设、人员的搭配与管理。	任职要求：	1、统招本科以上学历，工商管理、企业管理、市场营销等专业，具备系统化的互联网知识和成熟的运营经验；	2、具备战略的敏感性，能制定、描述、沟通本地区公司战略，精通运营算法思维及时做出决策；	3、具备创新意识，先进的管理理念及超强的关系管理能力；	4、善于通过建立机制、整合资源解决问题；	5、具创业者精神，梦想、激情、善良，由衷的热爱这样的一份事业。
工作职责：	1、负责阿里巴巴C2M业务的全链路体验设计，推动平台产品体验的持续改进； 2、对用户和商业深入分析洞见设计价值，多样手段产出设计解决方案并推动落地； 3、在大型项目中高效组织并协调联动，跨团队达成业务目标。	任职要求：	1、3年以上互联网产品设计、服务设计、供应链设计、营销互动产品的设计经验；  2、深入洞察商业诉求及用户需求，独立制定完整的设计策略，善于提出创新设计方案；  3、有良好合作态度及团队精神，富有激情，追求简单务实又不失极致的用户体验； 4、希望你懂商业、擅沟通、能抗压、愿坚守，有供应链及消费场景设计经验者优先。
工作职责：	1、负责阿里巴巴C2M业务的品牌IP、产品互动、营销传播的创意设计； 2、输出有策略、有洞察、有沉淀的创意全案，参与大型营销事件设计策划&统筹； 3、在大型项目中高效组织并协调联动，跨团队达成业务目标。	任职要求：	1、3年以上互联网品牌设计、营销设计、互动创意设计经验； 2、深入洞察商业诉求及用户需求，独立制定完整的创意策略，多媒介的创意表现力强； 3、有良好合作态度及团队精神，富有激情，熟知创意趋势，具备优异的审美品味； 4、希望你懂商业、擅沟通、能抗压、愿坚守，有品牌营销经验及大赛获奖经历者优先。
岗位职责：	1.负责制定二级类目线的发展规划，包括品类结构分布、重点品类策略、品类发展趋势、新品动态及趋势；	2.负责总结产品当季流行热卖的元素、风格、卖点，并把控产品开品方向；	3.管控各个品类开发计划，对动销率、销售额和利润率负责；	4.负责商品生命周期管理，及不同生命周期的定价策略；	5.负责竞争对手分析，关注竞争对手动态，提供策略输入。	任职资格：	1.本科及以上学历，电子商务等专业或具备平台型电商品类、采购、买手等经验均可；	2.擅长数据分析，能够从各种数据中提炼、总结、发现具有指导意义的结论；	3.具备流量思维及运营思维，能够根据销售结果，快速反应，调整品类发展方向及产品开放方向；	4.熟悉品类下的潮流趋势，擅长市场信息采集与数据分析，能从数据分析中捕捉机会点并最终转化交易；	5.具备合作意识，能够很好的和多个部门协同完成工作。
工作职责：	1、参与推荐业务的在线系统设计与策略开发 2、参与在线服务的性能和稳定性优化 3、深度参与业务, 助力业务快速发展的同时完善在线系统服务技术体系	任职要求：	1、三年以上C/C++开发经验，精通Linux平台下的C/C++编程 2、精通Linux高性能网络服务器编程，熟悉通信、多线程、高并发处理、内存管理等技术 3、良好的数据结构和算法基础 4、有技术热情和较强的学习能力，对于新技术有浓烈的好奇心，有很好的问题分析和技术攻关能力，具有良好的团队合作能力、沟通能力、抗压能力 5、具有推荐引擎、搜索引擎等大型系统策略开发/架构设计经验者优先
工作职责：	1、参与推荐业务的在线系统设计与策略开发 2、参与在线服务的性能和稳定性优化 3、深度参与业务, 助力业务快速发展的同时完善在线系统服务技术体系	任职要求：	1、三年以上C/C++开发经验，精通Linux平台下的C/C++编程 2、精通Linux高性能网络服务器编程，熟悉通信、多线程、高并发处理、内存管理等技术 3、良好的数据结构和算法基础 4、有技术热情和较强的学习能力，对于新技术有浓烈的好奇心，有很好的问题分析和技术攻关能力，具有良好的团队合作能力、沟通能力、抗压能力 5、具有推荐引擎、搜索引擎等大型系统策略开发/架构设计经验者优先
岗位职责：	1.根据中东3C数码市场需求现状，负责制定整个品类的发展规划，包括品类结构分布、重点品类策略、品类发展趋势、新品动态等；	2. 通过内部销售、外部市场数据分析，研究消费者行为，了解行业发展趋势，持续改进商品结构，指导组员进行有效开发，对商品资质负责；	3.负责3C数码类目整体年度，季度各项指标任务的合理分配，协调及制定可行性目标达成方案，对3C数码类目的GMV和利润负责；	4.与推广、活动高效协同，完成流量转化；与产品团队协作，优化前后台产品，提升消费者体验和运营效率；	5. 负责竞争对手分析，关注竞争对手动态，提供策略输入。		任职要求：	1.本科以上学历，5年以上工作经验，3年以上团队管理经验；	2.三年以上3C数码商品开发或销售运营经验，深入了解3C数码、电子等行业市场；	3.具有敏锐的市场洞察力，较强的数据分析能力，善于通过数据分析风险和机遇，形成方案落地；	4.有要性，承压力强，积极拥抱变化；善于思考，快速学习的能力和良好的合作意识；	5.有电商工作经验者优先。
岗位职责：	1.负责护肤品类的电商视觉内容优化和设计，参与或配合创意策划内容、风格调性的视觉表达；	2.负责产品、立体元素、场景的创意、建模，对材质有专业的理解，光影、oc渲染逼真；	3.运用建模完成与产品相关的特效视觉；	任职要求：	1、大专或以上学历，平面设计或美术、广告设计相关专业；	2、三年或以上同岗位经验，精通C4D软件，搭建模型，材质与渲染，有完整作品；	3、熟悉电商平台店铺装修操作流程，能独立完成整个店铺的页面装修设计。	4、有优秀的美术功底和鉴赏能力，有出色的视觉创造能力；
岗位要求：	1、负责医院的C端，医院小程序，积分会员，体检商城；	2、根据产品的目标，设计路径和方案，协同运营不断优化方案；	3、能够有节奏的推动研发、设计完成产品落地。	岗位说明：	1、本科以上学历，3年以上产品工作，至少参与过一款从0到1的产品设计；	2、有C端，小程序经验者优先；	3、具备需求分析、业务分析、数据分析能力；	4、能够在压力下保持积极乐观的态度。
数码编辑（出镜方向）	岗位职责：	1、参与数码领域直播、视频的选题策划、脚本撰写、出镜录制等工作；	2、负责数码类目手机内容日常运营、新闻报道等工作；	3、参与社区活动运营、活动促活及整体效果跟踪；	4、配合其他部门的运营推广工作。	岗位要求：	1、具有2年以上数码科技类媒体从业经验，有1年以上视频、直播出镜经验；	2、形象气质端正、上镜表现力佳、普通话标准；	3、性格活泼外向，表现力强，有想法、段子手、戏精、脑洞大开，敢于尝试各种主持风格喜欢创新，能豁的出去，善于调动气氛；	4、熟悉数码科技行业，了解行业最新发展动向；	5、有独立完成选题策划者优先；	6、具备较强的学习能力、抗压能力、团队精神和责任心。
岗位职责:	1，负责把控用户生命周期的各关键节点，根据数据分析发现问题，优化产品设计，对新用户转化、留存、老用户活跃、用户价值提升等各环节持续优化；	2，根据行业特性，结合现有业务制定合理的用户运营方案并进行产品落地；	3，数据驱动和结果导向，熟悉 A/B Test 机制，设计快速高效的增长实验，协调相关运营、研发配合执行，通过快速迭代不断优化用户转化漏斗；	4，跨部门合作，快速推动增长的落地，根据既定目标，完成用户增长。	任职资格:	1, 本科及以上学历， 2以上产品工作经验，有内容型产品相关工作经验；	2, 熟悉用户生命周期管理和相关产品设计，有 AARRR、RFM 模型实操经验者优先；	3, 优秀的产品规划和设计能力，可以产出高质量的PRD、业务流程图等标准产品文档；	4，团队协作意识好，能够很好地组织和协调跨职能跨部门资源，解决问题达成目标。
工作职责:	1、负责VIPKID训练营用户侧（家长+学生）产品规划；	2、通过产品运营数据的分析，客户需求分析，基于对市场与竞品的了解，寻找产品的改进点和机会点，推动产品升级迭代，进行产品解决方案的完善；	3、外部关注：研究竞争对手，包括竞争对手的整体策略、产品的优缺点、细分市场的优势及劣势、价格策略、售后服务情况等等；	4、负责相关产品开发项目周期和进度把控，并对产品开发直至上线运营及项目完成进度和质量负责；	5、进行目标拆分和分析，跟进用户触达、获取、激活、留存等的全链路的转化率，以及策略设计和优化；	6、负责运营项目规划、管理及落地，有些协同产品/销售/运营/市场/技术等多团队保障项目高效落地；	任职资格:	1、 本科以上学历，5年以上互联网C端产品经验，教育业务产品经验优先；	2、对互联网教育行业有充足兴趣，深度了解教育行业以及教育产品，操作过千万DAU项目增长者优先	3、 具有较强逻辑思维能力和表达能力，具备良好的项目管理与推动能力；较强的数据分析能力，策划、市	场分析能力；	4、 有团队意识，工作积极主动，较强的责任感，较高执行力有效推动项目完成；	5、 能承受高压工作，对产品运营能够保持热情。
岗位职责	1、负责58同城到家精选城市市场管理工作，对营销带来的订单量负责；	2、根据城市特性进行市场推广工作，通过商务合作、地推、品牌联合等多种方式，扩大品牌知名度，带动订单增长；	3、根据城市拉新用户数量，分解订单目标，制定市场推广计划，通过多种渠道实现；	4、负责城市市场人员管理，搭建能拿结果的团队，负责业绩考核和绩效改善，带动团队成长；	5、了解生活服务行业市场发展走势，了解用户，分析竞争对手在当地的市场占有率、营销动作；	任职要求：	1、3年以上市场营销团队管理，本科以上学历；	2、具备丰富的城市线上线下营销推广资源丰富，熟悉行业市场发展现状；	3、具备极强的敬业精神、团队精神，极强的沟通能力、判断和决策能力、抗压能力；	4、优秀的市场拓展、项目协调、谈判能力，拥有积极向上的热情，能调动团队积极性，提升团队成就感，具备极强的团队核心凝聚力和影响力；	5、有O2O、快消行业经验者为佳；
工作职责：	1. 运营淘宝特价版生鲜水果类目，制定并执行类目运营策略，品类规划，为所负责类目的成交结果负责 2. 结合产业带的基地、供应商、代办、加工厂，深入供给侧，实现供应商&代办的精细化运营 3. 制定品类规划策略，依据生鲜时令特色，拓展整合相关的营销渠道资源，打造匹配性价比人群需求的具有商品竞争力的货品 4. 根据品控标准，完成从采摘到出库全链品控的监管，确保订单品质履约率合格，以用户体验反馈为机制，形成对供应商的闭环管理 5. 根据计单计划，安排生产加工计划，确保订单履约及时且足量，在活动期进行相关营销计划，形成成交爆发	任职要求：	1. 具备生鲜农产品、电商的从相关从业经验3年以上，有采购经验或供应链风险管理者经验优先 2. 熟悉生鲜水果核心品类产业带分布，了解供应商及代办，能独立整合资源，完成供应链的保障 3. 有较强的行业分析、营销推广能力，能在营销节点上制定有效的玩法策略 4. 了解性价比用户的购物习惯，运营过性价比商品市场、商家者优先考虑 5. 具备良好的沟通能力、团队合作能力、积极的工作心态、抗压能力强
职责描述：	1. 负责阿里体系内本地生活服务场景下，包括饿了么及相关产业的金融产品与服务的研究分析。当前主要方向为商户经营性贷款，物流行业金融服务，用户端消费金融等。	2. 负责基于饿了么外卖业务增长赋能，联合金融机构设计基于外卖交易场景的互联网金融产品服务，提升交易规模化和在线化。	3. 负责协调内外部各方资源，推动产落地实施， 根据金融产品推广动态和市场反馈，不断优化产品及系统，提升产品用户体验，推动产品健康可持续发展。	任职要求：	1. 必须拥有5年以上金融机构、互联网金融平台工作经验（同时拥有两个平台经验者优先考虑）	2. 熟悉C端贷款产品，能对金融结合电商&O2O场景有一定思考，能结合场景特点设计金融产品；	3. 具备在大公司内部的创业精神，具备创新意识，韧性好，抗压能力强；	4. 较好的业务sense，能分析业务的本质，快速找到业务的突破点；	5. 全日制本科及以上学历。
工作职责：	1. 负责创新业务Android平台的研发工作，包括信息流，短视频，直播，订阅等子业务系统的研发； 2. 独立完成项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量； 3. 参与移动平台基础框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作； 4. 解决疑难杂症，提高客户端的性能和稳定性	任职要求：	1. 大学本科及以上学历，计算机相关专业，三年以上Android开发经验，基础扎实，数据结构，网络等基础知识掌握牢固； 2. 熟悉移动平台知识；了解基础的系统原理和系统组件，了解不同终端和系统版本的特性差异；精通UI原理和开发；了解流行的开源组件原理；了解编译构建的基础知识 3. 熟悉Android操作系统特性和内部运行机制，精通UI开发，熟练各种UI组件并了解其原理； 4. 熟悉Java，了解基础的网络通信机制、前端基础知识、多线程基础知识。 5. 熟悉常见设计模式，掌握 MVP、MVVM。了解Android Architecture优先。能够独立完成模块设计，编写开发相关设计文档 6. 熟悉Android开发常用调试工具和方法，可以应付各种Android复杂问题，具备良好的分析解决问题能力，有技术难题攻关经验； 7. 有丰富的客户端应用架构经验，可以独立承担业务功能的设计和研发； 8. 至少做过2个大中型项目的开发实施优先，有视频类、直播类、资讯类项目经验者优先 9. 能协调产品、交互、测试推进项目落地优先，有安全性、性能优化经验的优先
工作职责：	1. 负责创新业务iOS平台的研发工作，包括信息流，短视频，直播，订阅等子业务系统的研发； 2. 独立完成项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量； 3. 参与移动平台基础框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作； 4. 解决疑难杂症，提高客户端的性能和稳定性	任职要求：	1. 大学本科及以上学历，计算机相关专业，三年以上iOS开发经验，基础扎实，数据结构，网络等基础知识掌握牢固； 2. 熟悉移动平台知识；了解基础的系统原理和系统组件，了解不同终端和系统版本的特性差异；精通UI原理和开发；了解流行的开源组件原理；了解编译构建的基础知识 3. 熟悉iOS操作系统特性和内部运行机制，精通UI开发，熟练各种UI组件并了解其原理； 4. 熟悉Object-C，熟悉C/C++，了解基础的网络通信机制、前端基础知识、多线程基础知识。 5. 熟悉常见设计模式，掌握 MVP、MVVM。能够独立完成模块设计，编写开发相关设计文档 6. 熟悉iOS调试工具和方法，可以应付各种iOS复杂问题，具备良好的分析解决问题能力，有技术难题攻关经验； 7. 有丰富的客户端应用架构经验，可以独立承担业务功能的设计和研发； 8. 至少做过2个大中型项目的开发实施优先，有视频类、直播类、资讯类项目经验者优先 9. 能协调产品、交互、测试推进项目落地优先，有安全性、性能优化经验的优先
岗位职责：	1. 负责eBay海外仓平台3C电子类目市场调查分析，寻找热销产品；	2. 熟悉每款所开发产品的特性，提取产品卖点提供运营人员的信息维护和更新；	3.负责跟进产品开发，把控各项流程环节，制定推进表，促使新品按计划上市期推出；	4.负责了解平台产品销售规则，商标，专利要求。	职位要求：	1、大专以上学历，1年以上eBay或速卖通、亚马逊产品开发经验；	2、、熟悉3C电子类目，熟悉供应市场，有一定的供应商资源；	3、能够对市场发展趋势和销售数据进行分析，对未来市场的进行预测；	4、有成本核算，竞争对手监控意识；	5、对新产品的商业嗅觉敏锐以及思维逻辑能力强，能够熟练操作办公软件。
职责描述：	1、组织相关方不断提升系统呈现影响消费者体验问题的能力，搭建、优化对外传递的机制；	2、组织相关方基于事前定位活动期间会对消费者体验造成影响的风险点寻求解除方案，保障活动期间消费者的体验；	3、收集用户的问题及反馈，结合业务逻辑，挖掘深层次用户需求，改善用户体验，降低服务成本，提高服务效率。	任职要求：	1、有电商行业背景，具有服务运营及产品运营相关工作经验者优先；	2、有能够通过数据分析、客户分类、问题分类等，主动挖掘和分析客户需求，深入挖掘业务问题，提供完整解决方案的能力；	3、喜欢钻研，具有良好的沟通表达能力和组织协调能力，团队意识及抗压能力强，有激情，勇于接受挑战，可以承受高节奏的工作强度；	4、有良好的项目管理能力者优先。
岗位要求：	1、通过各种渠道了解3C数码产品信息，结合市场潮流风向，通过市场分析和产品分析开发具有市场潜力的产品；	2、结合平台产品的销售数据，制定及实施每季度产品的选品计划，控制货品结构及价格策略，提高产品利润；	3、及时解决缺货产品、爆款产品的供货问题，挖掘有实力的供应商合作伙伴，促进供应商合作关系；	4、以产品业绩为导向，协助推广人员进行产品推广，协助商品运营开展日常工作。	任职要求：	1、本科及以上学历，1年以上工作经验，有汽车用品运营优先；	2、有很强的市场风向敏锐度，审美素养好，组货搭配能力强，对消费者行为和心里有较强的理解，对产品流行元素敏感；	3、有较强的谈判能力，对3C数码市场消费需求有较强的分析判断、归纳总结能力，对行业的竞争格局与发展趋势有自己的见解；	4、具有跨境电商行业及相关工作经验者优先。
岗位职责：	1. 根据公司年度经营计划及战略发展规划，制定仓储生产工作规划及业务生产服务标准	2. 设计、拟定、推进仓储管理及生产管理作业流程，优化内部流程、并确保其有效实施；3. 拟定仓储成本控制方案，有效合理控制仓储运营成本，并实时监控仓储物流系统的运行、建设、落地、实施闭环营运工作	4. 根据前端业务实施进度，动态调控仓储、物流的自给及供应商运力资源，协调资源落实优化运营效果，对“发货”	5. 组织编制生产管理、质量管理、品控标准等方面的流程及作业实施规范；监督、检查和指导各项规章制度的执行情况，确保生产活动有序进行	6. 组织实施生产质量体系的运行，对质量检验进行全程控制；随时掌握生产作业中的质量状态，协调各部门之间的沟通与合作	7. 指导、管理、监督分管区域及部门的业务工作，使其不断提高工作效率，落实部门员工的培训、考核工作	8.完成上级安排的其他工作任务	任职要求：	1、本科及以上学历，有仓储管理5年以上同岗位工作经验；	2、熟悉OMS、WMS、ERP等管理系统；	2、精通质量管理、库存管理、物流管理等方面的知识；	4、熟练使用office办公软件，熟悉物流仓储、配送工作；	5、沟通协调能力强，具备较好的团队协作能力，较强的数据分析和统筹能力；	6. 思维缜密、冷静客观，认真负责、积极主动、执行力强，抗压能力良好，有成本意识。
职责描述：	1、熟练掌握高危客诉的处理，如舆情、政府部门投诉、上访等；	2、新闻敏感性强，快速把握热点，准确分析舆情，预测舆情走势；具备捕捉行业热点话题的能力，具备跨部门沟通协作的能力；	3、负责内部历史舆情分析、及时风险热点的研判和管控；	4、善于复盘和总结，对高危敏感的风险进行舆情预警，撰写舆情预警分析报告；可以清晰分析相关事件的痛点、业务优化点，能基于风险作出考虑和判断，定期输出VOC，推动公司的产品和流程的优化。	任职要求：	1、普通话标准，熟练的电脑操作和软件使用，较好的沟通，记录，表达能力；具备独立思考和分析能力，对问题有自己独特的见解；	2、有责任心和自我学习能力，以及不断提升自我的意愿，且愿意在服务类岗位深入发展；具有3年以上客诉处理工作经验，拥有较强的逻辑思维能力及工作主动性；	3、熟悉消法、食品安全法、广告法等相关法律法规等，有媒体工作背景优先。
职责描述：	1、负责政府渠道投诉团队的组织管理、有效制定并分解团队在不同阶段的工作目标，并能有效规划工作；	2、完善团队的客服服务流程和绩效考核制度，建立和部门内其他团队或外部门的沟通联动机制，保障服务质量和用户满意度，降低外部舆情风险；	3、负责部门重大的客户投诉、安全事件、政府端案件，并及时妥善处理，维护公司和品牌形象；	4、定期复盘各类风险案件并能从风险案件中挖掘客服团队内部问题或产品技术类问题，从而推动解决，降低外部投诉。	任职要求：	1、具备客户服务专业知识，具备3年及以上在互联网企业客服中心的投诉/外部团队管理经验；	2、有独立负责的项目管理经验，具备良好的产品思维，优秀的公关能力，工作认真且具备责任心；	3、具有优秀的领导和管理能力，良好的组织控制能力；	4、具备优秀的内外部沟通和人际交往能力，亲和力强；临时应变能力强，能妥善处理紧急突发事件，维护公司的形象。
职责描述：	1、致力提升平台客户体验，通过数据、调研、产品流程优化，找到问题根源，推动前端服务规则优化，服务标准提升，从根源上减少舆情风险事件的发生；	2、通过跨部门合作、协调产品开发等相关团队执行落地，不断的创新服务运营模式、并达到业务目标；	3、参与舆情处理方案制定与执行，并能整合内外部资源，搭建舆情预警机制并保障有效运转，有效降低舆情风险；	4、能够敏锐的发现存在的问题、风险隐患，联动各合作部门及时、高效的处理风险事件。	任职要求：	1、有强烈的好奇心，喜欢观察和思考，学习能力强，能快速地学习新知识和新方法；	2、从事用户体验相关工作多年， 对用户体验有充足的判断力和敏感性，能够敏锐地发现体验改善点；	3、具有较好的沟通能力，能够较好地推进改善方案落地；	4、有跨团队项目管理经验者优先。
职责描述：	1、针对政府端案件，重大客户投诉，舆情事件等，能够及时妥善处理，保障服务质量和用户满意度，降低外部舆情风险；	2、定期复盘各类风险案件，整合问题情况与各部门进行沟通优化并制定相关售后方案；	3、能够从风险案件中敏锐察觉业务流程的缺点或相关系统问题，并提出方案建议进行跟进落实。	任职要求：	1、具有良好的沟通、表达和记录能力，对服务充满热情；	2、具备团队合作精神，能够承受重复性工作并具有良好的心理调节能力；	3、具备优秀的内外部沟通和人际交往能力，亲和力强；临时应变能力强，能妥善处理紧急突发事件，维护公司形象；	4、对服务风险、安全或舆情风险有一定判定能力，有过投诉处理、纠纷处理经验值优先。
岗位要求：	1.全日制本科以上学历，法语专业，专四及以上，具有较强的法语听说听说读写能力；	2.半年以上跨境电商工作经验为佳，优秀的应届毕业生亦可；	3.性格开朗，吃苦耐劳，对工作有高度的责任感，有较强的抗压能力；	4.善于思考，学习能力强，具有团队合作精神	岗位职责：	1.负责公司品牌和新产品在法国市场的营销方案策划和执行；	2.YouTube、Instagram、博客、折扣平台等营销渠道开发；	3.负责网站的日常运营 4.定期去法国办事处出差
职责描述：	1、致力提升平台客户体验，通过数据、调研、产品流程优化，找到问题根源，推动前端服务规则优化，服务标准提升，从根源上减少舆情风险事件的发生；	2、通过跨部门合作、协调产品开发等相关团队执行落地，不断的创新服务运营模式、并达到业务目标；	3、参与舆情处理方案制定与执行，并能整合内外部资源，搭建舆情预警机制并保障有效运转，有效降低舆情风险；	4、能够敏锐的发现存在的问题、风险隐患，联动各合作部门及时、高效的处理风险事件。	任职要求：	1、有强烈的好奇心，喜欢观察和思考，学习能力强，能快速地学习新知识和新方法；	2、从事用户体验相关工作多年， 对用户体验有充足的判断力和敏感性，能够敏锐地发现体验改善点；	3、具有较好的沟通能力，能够较好地推进改善方案落地；	4、有跨团队项目管理经验者优先。
职责描述：	1、针对政府端案件，重大客户投诉，舆情事件等，能够及时妥善处理，保障服务质量和用户满意度，降低外部舆情风险；	2、定期复盘各类风险案件，整合问题情况与各部门进行沟通优化并制定相关售后方案；	3、能够从风险案件中敏锐察觉业务流程的缺点或相关系统问题，并提出方案建议进行跟进落实。	任职要求：	1、具有良好的沟通、表达和记录能力，对服务充满热情；	2、具备团队合作精神，能够承受重复性工作并具有良好的心理调节能力；	3、具备优秀的内外部沟通和人际交往能力，亲和力强；临时应变能力强，能妥善处理紧急突发事件，维护公司形象；	4、对服务风险、安全或舆情风险有一定判定能力，有过投诉处理、纠纷处理经验值优先。
岗位要求：	1.全日制本科以上学历，法语专业，专四及以上，具有较强的法语听说听说读写能力；	2.半年以上跨境电商工作经验为佳，优秀的应届毕业生亦可；	3.性格开朗，吃苦耐劳，对工作有高度的责任感，有较强的抗压能力；	4.善于思考，学习能力强，具有团队合作精神	岗位职责：	1.负责公司品牌和新产品在法国市场的营销方案策划和执行；	2.YouTube、Instagram、博客、折扣平台等营销渠道开发；	3.负责网站的日常运营 4.定期去法国办事处出差
岗位职责:	1、协助上级负责天猫店铺日常维护、产品更新、能独立操作店铺陈列，以增强店铺吸引力、产品销量；	2、根据商品分类和陈列装修原则，协助上级负责店铺商品的陈列装修安排，并根据季节、节假日情况进行调整；	3、负责店铺推广，提高店铺点击率和浏览量，完成店铺销售目标；	4、配合平台定期策划网店活动，提升店铺名气，聚集流量和人气，形成销售；	5、整理每日、周、月监控的数据：流量数据、营销数据、交易数据、产品管理、客户管理。	任职资格:	1、大专及以上学历；1年以上天猫店铺运营工作经验；	2、具有网店运营相关工作经历及营销管理能力；	3、擅长通过数据分析发现并解决问题，良好的协调沟通能力。
职责描述：	1.根据公司战略和中长期发展规划，组织制定和规划实施公司渠道运营计划,并确保公司各业务线推广与发展目标落地；	2.围绕产品负责企业岗位渠道和中老年用户渠道铺设，寻找用户拓展和岗位发掘的有效合作伙伴，并推动业务落地和执行；	3.负责中老年推手挖掘和体系的运营，通过推手渠道保证c端用户注册数量和质量；	4. 负责社区商户的谈判和联合活动，通过社区商户基站的建立，形成一个有效的传播半径，抢占c端市场；	5.通过企业、推手、商户运营挖掘和数据分析，结合用户反馈制定并调整运营策略；	6. 配合完成部门其他相关工作。	任职要求：	1.本科及以上学历，2年以上一线市场拓展经验，并具有成功案例；	2.有良好的表达能力、沟通协调能力和商务谈判能力，以及业务流程体系化搭建能力；	3.有企业资源、有社群门店资源或有学生、中老年群体用户资源的优先考虑；	4.有良好的职业道德和素养，能承受一定工作压力，有较强的自我驱动能力；
职责描述：	1、负责嵌入式智能硬件系统中的业务程序与图形界面的开发；	2、根据产品需求完成架构设计、代码实现和调测优化等工作；	3、编写软件相关文档；	4、维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷；	5、学习开源软件代码，移植到软件产品中，同时维护公司对外的开源代码。	任职要求：	1、计算机软件及相关专业本科及本科以上学历；	2、精通QT软件开发，熟悉QT底层，熟练掌握QT图形界面开发；	3、熟练掌握C/C++语言；	4、熟悉嵌入式linux下开发流程。	5、熟悉常见网络协议TCP/IP、UDP等；	6、熟悉面向对象设计思想，熟悉各种常用设计模式；	7、具有独立的软件架构设计与开发能力，拥有良好的研发文档习惯；	8、责任心强，具有良好的团队合作精神，勇于接受挑战。
岗位职责：	1、执行公司对业务的管理规定与要求，确保年度、季度、月度销售指标完成；	2、负责客户开发，客户关系维护与管理；	3、对接中小企业，负责解决企业发展的需求，为企业提供办公IT设备；	4、不限行业，负责企业品牌的推广，了解互联网发展趋势，积累自身的客户资源及人脉	5、通过电话,网络等销售模式进行公司产品	6、对接企业法人，企业股东，维护客户关系	任职要求：	1、20-30周岁，市场营销，工商管理，企业管理专业优先考虑	2、性格开朗，热情，积极主动，学习能力强	3、善于与人沟通，具有一定的抗压能力	4、有耐心，对互联网及企业服务感兴趣	5、希望得到岗位的晋升，挑战高薪，并且想获得一份具有长期发展晋升的工作者优先！
职责描述：	1、负责对应业务服务供应商，确保供应商整体的交付达到业务制定的目标；	2、通过现场运营管理以及针对运营交付结果的分析，发现服务供应商在业务运营中存在问题，通过流程、标准的设计以及产品优化来减少问题的重复发生，保障用户体验；	3、关注所负责业务用户体验，通过发现整体用户体验链路上存在的问题或机会，提出对整体的服务运营方案优化和改进的建议并跟进执行。	任职要求：	1、有一年以上的互联网BPO管理经验，平台电商项目优先；	2、责任心强，有服务意识和客户导向意识，有较强的沟通技能和团队协作意识，抗压能力强；	3、能接受一定程度出差（每月10%-50%），能适应高强度的工作压力，目标感强。
职责描述：	1、参与服务供应商准入/评价/验收/退出等管理环节的流程设计和实施，确保供应商关系管理策略的合理发展；	2、制定规划符合业务需求的商务合作体系和策略，辅助运营团队提供商务支撑；	3、定期与供应商进行商务层面沟通，维护良好合作关系。	任职要求：	1、2年以上互联网服务中心管理或商务（结算）经验，产品经理优先；	2、具备良好沟通协调能力以及团队合作精神，逻辑思维缜密；	3、能接受高强度工作压力，接受出差（非外派）。
职责描述：	1、深入研究用户体验痛点，通过对用户交易体验闭环的研究，产出对应的行业服务方案，并推动相关的服务标准/流程/产品优化和改善；	2、联合平台重点商家以及跨部门协同，对影响用户体验带来影响的服务端的问题进行针对性的改善，提升整体服务承接能力和保障用户体验；	3、团队的人员能力提升以及人才培养策略的制定，以促进团队整体业务目标的达成和能力的提升。	任职要求：	1、3年以上互联网相关管理经验，产品经理优先；	2、有较强的逻辑思维能力、行业分析能力、沟通协调能力；	3、责任感强，有良好的团队协作意识，能长期承受高强度工作压力。
职责描述：	1、深入学习和研究分行业（电商/出行/支付等）的用户服务解决方案，能发现服务体验问题并提出改进的建议或方案的优化；	2、能通过数据分析和样本还原对现有服务标准和流程进行优化；	3、能独立承接较复杂的服务案例并能通过案例切片分析，帮助和提升服务小组的服务能力。	任职要求：	1、1年以上互联网售后服务经验，电商/OTA/支付平台售后服务经验优先；	2、良好的客户服务意识，团队合作精神和抗压能力，沟通表达能力强；	3、责任感强，具备一定的用户敏感度，善于发现业务场景的体验问题。
职责描述：	1、负责拼多多逆向业务体验运营，通过深入分析平台消费者售前、售中、售后等全链路体验痛点，制定具有平台特性的逆向体验设计方案；	2、围绕逆向体验的整体规划和策略，通过客户反馈和行为数据分析，准确定位消费者体验痛点，推动产品降低用户求助成本；	3、对各渠道服务路径有深入的了解，对在线、热线、服务端产品有深入的了解，能够在各个环节中找到解决用户问题的方法，避免用户重复求助，从而提升用户体验；	4、有帮助商家服务能力提升的相关经验，通过提升商家服务能力更好的解决用户问题，达到双赢。	任职要求：	1､ 对用户体验敏感，具备优秀的业务分析能力和敏锐的洞察能力并善于思考；	2､ 具备跨团队协调沟通能力，善于推动行业、产品项目进展，并提高产品体验和用户满意度；	3､ 具有较强的数据分析和数据挖掘能力，有数据分析经验者优先；	4､ 抗压能力强，能够适应变化，根据工作需要不断充实提高自己，敢于突破自我。
岗位职责：	1、负责公司开拓的项目性业务运营管理工作，协助制定项目发展战略规划、经营计划、业务发展计划等；	2、负责公司团队建设及营销战略与运营管理，统筹制定月度年度发展、运营计划，并落实执行；	3、负责将公司内部管理制度化、规范化、流程化、系统化；	4、负责整合内外部资源，收集并分析市场行情、行业发展动态等信息，不断改善营销策略，根据分析数据对公司经营、运营提出可行性建议，并带领团队落地执行	5、完成领导临时授权的其他工作；	任职要求：	1，大专以上学历，10年以上电子3C数码行业工作经验；	2、具有良好的敬业精神和职业道德操守，具备优秀的管理能力、出色的人际交往能力和社会活动能力；	3、具有较强的感召力、凝聚力、判断力、决策力、谈判力，强烈的创业精神和开拓意识；	4、具有平台思维，善于制定高效的轻资产式发展战略、运营策略；	5、具备良好的团队协助、谈判、沟通、协调能力；	6、能够承受较高工作压力，适应出差，可接受工作地点外派；
岗位职责：	1、执行部分物料采购工作	2、采购流程的审核，建立好备货机制	3、销售全新及二手设备（如全新苹果设备等）	4、与各分公司及总部各部门及时沟通、处理出现的问题	5、根据各分公司实际需求，对部分产品和设备制定安全库存量	6、查看库存、销售订单等信息，分析设备周转率，合理有效调配各分公司之间的设备，提供设备使用率	7、根据各分公司的业务实际需求，制定每月的采购计划，并分析计划采购完成情况	任职要求：	1、大专及以上学历	2、熟练操作K3系统	3、有很强的沟通能力和执行力	4、具有采购问题的分析、解决能力	5、能接受临时指派工作、适应加班。	6、至少3年以上物料采购和采购计划实际工作经验，能结合库存、销售订单、采购情况合理调配各分公司资源
岗位职责：	1. 负责大型企业、上市公司等企业客户的开发工作，执行目标开发计划并完成业绩指标；	2. 掌握客户业务运营状况，负责所属客户的需求调研整理，商务洽谈，并制定实施开发，快速推动目标客户合同签订及有效执行；	3. 负责账期客户的应收回款工作；	4. 建立区域营销网络，运用有效的业务开发方式，提升公司在区域市场的占有率；	5. 客情维护，建立长期、良好、稳固的客户关系, 提高客户满意度；	任职要求：	1. 大专以上学历，形象佳，有较好的亲和力。	2. 具有3年以上大型企业（500-1000人）客户销售工作经验。	3. 具有较强的执行力、公关能力及良好的沟通谈判能力。	4. 具有较强的抗压能力，目标清晰，性格乐观，正直。	5. 熟练使用office工具及良好的演讲表达能力。
任职要求：	1、有阿里巴巴、亚马逊、速卖通等任一平台操作经验的人员优先考虑；	2、 熟悉Facebook、Twitter、instagram、youtube等社交平台，并与粉丝建立合作关系；	3、熟悉美妆护肤知识和用户购买心理需求;	4、思维活跃，敬业、有团队合作精神；	5、英语六级以上；外贸英语、商务英语、电子商务、国际经济与贸易等相关专业优先，有较强的英语书面以及口语沟通能力。	职位描述：	1、根据公司现有美妆护肤品牌资源及线上运营计划，结合行业及数据分析，完成商品规划及选品；	2、与供应商沟通，完成爆品产品、流量产品、平台优势产品的开发，配合运营策略指定供应策略，针对季节、主题促销活动，有针对性的进行推广商品。	3、进行大量数据分析，不断寻找及发现增长点，不断提升曝光及转化率。
岗位职责：	1、参与SAP运维优化工作，负责业务需求分析，与业务人员一起梳理和优化业务流程，并提供SAP系统解决方案；	2、参与SAP系统SD模块功能设计和编写功能说明书；	3、参与制定测试计划，设计测试用例或测试场景，收集及管理测试数据。组织单元测试、集成测试工作，分析测试结果，提交最终的测试报告；	4、编写用户手册和进行用户培训；	5、完成新功能在SAP系统中的配置，检测运行效果，确保解决方案的最终落实；	6、完成SAP系统运行监控工作，填写监控日志，发现问题及时反馈和处理。	任职要求：	1、全日制本科以上学历，信息管理、采购物流等相关专业；	2、3年以上的SAP系统经验，精通财务、采购、销售等相关模块逻辑、流程和操作；	3、英语优秀，能无障碍交流；	4、有项目实施经验；	5、沟通能力强，承压能力强。
工作职责：	1. 负责C端商城核心体验与玩法的产品规划与设计，设计产品架构和具体需求，推动实现并迭代优化；	2. 结合微信流量生态特点和业务目标进行产品方案设计，持续提升商城内各关键路径的转化漏斗；	3. 通过创新性的玩法方案设计，提升商城的流量获取和流量转化能力，带动商城核心业务指标提升；	4. 深刻理解用户需求与行业内相关产品动态，能够根据对用户和对行业的理解设计具有突破性的产品方案。	任职要求：	1. 3 年以上互联网产品经理经验，有电商平台/玩法设计/游戏设计相关产品经验优先；	2. 有较好的产品sense及商业嗅觉，执行能力强并有较强的抗压能力；	3. 有创新精神，思维活跃并对新鲜事物有强烈的好奇心；	4. 数据敏感，具备较强的数据分析能力。
岗位职责：	1、熟悉家居品类全面的商品知识并进行规划布局，负责对应品类供应链资源建设和供应商甄选、考核等工作；	2、与各销售平台制定品类销售目标，对销售数据进行跟踪、分析，并优化品类结构，提高商品周转率，促进销售目标达成；	3、定期总结、分析市场销售情况，及时收集竞争产品信息及行业市场动态，对调查资料进行整理、分析和科学预测，定期提交调查报告及产品分析总结建议；	4、定期对公司商品结构进行分析及跟踪报告，追踪、搜集及考察评估新产品的信息并合理开发新的产品线，控制产品的成本、库存和风险；	任职资格：	1、大专以上学历，2-3年以上相关领域工作经验，熟悉电子商务产品运营流程，有较成熟的营销管理经验和资源整合能力。	2、对市场有很强的敏感度和洞察力，熟悉市场消费者行为，对产品和市场定位有一定的认知和理解力；	3、具备较强的商务谈判能力，勇于表达善于沟通，并能够承受较强的工作压力。
任职要求：	1、5年以上产品经理经验，有B端SaaS产品和C端产品背景；	2、精通Axure、Visio、Mindmanager等工作软件；	3、具备产品从0-1的经验，包括市场分析、需求分析、产品功能设计、业务流程设计、界面设计、	用户研究和可用性测试等；	4、优秀的商业洞察力、逻辑思维能力、沟通协调能力，有良好的团队协作意识。能承受工作压力；	5、具备完整的产品理念和方法论，有成功产品经验者优先；	6、3年以上10人以上产品团队管理工作经验。	岗位职责：	负责公司所有产品线产品管理和团队管理工作，对业务领域达成商业目标负责。	1、基于对所有产品的市场分析和行业洞察，定义产品的中长期目标，分解核心指标，规划产品路	径；	2、规划及确认产品新需求及新功能方向；根据产品计划，全面监控产品创意、立项、规划、需求	分析结果，确保其符合公司产品发展方向；验收产品，对其上线输出产品负责；	3、关注核心运营数据，根据行业动态及产品定位，分析产品竞争力和问题，保障产品经营效果；	4、能够通过授权、激励等管理手段充分发挥团队成员优势，促进团队合作，解决人员冲突，带领	团队成员完成工作目标。激发团队成员的动力，营造良好团队氛围。
职责描述：	1. 发现并掌握目标市场和用户需求的变化趋势；	2. 对来自用户，公司内部等各方面的需求进行收集、汇总、分析、更新、跟踪；	3. 通过定性（用户访谈）分析方法对用户需求进行挖掘和分析；	4. 编写产品需求文档，包括业务结构及流程、界面原型、页面要素描述等内容；	5. 维护产品的每个版本的功能列表；	6. 跟踪项目进度，协调项目各方，推动项目进度，确保完成项目按计划完成；	7. 配合测试部门完成产品的测试工作；BUG管理；	8.跟踪产品运营过程中出现的故障、问题，并进行总结、分析，制定解决方法或纳入到产品改进计划；	9. 组织建立并逐步完善业务数据分析系统，对产品数据进行监控，分析产品运营效果，以便对产品进行持续性优化和改进；	10. 建立产品文档库；编写产品相关文档，如产品白皮书、用户手册、客服手册及其他产品相关文档；	11. 编写培训教程，并为公司相关部门、用户进行产品培训、产品演示；	12.对业务部门的销售业绩负责；	任职要求：
工作职责：	1、负责用户全生命周期的运营策略与方法制定，提升平台用户的体验，满足各阶段业务目标；  2、对用户进行分层管理，建立用户管理体系和激励体系，提升用户留存体验，满足用户需求； 3、准确把握、挖掘、分析用户需求，了解用户行为喜好，挖掘用户行为，通过制定不同运营策略和各种运营手段，引导用户行为，提高用户转化，促进平台用户关键指标的增长；	任职要求：	1、熟悉线上用户运营，擅长用户活动策划与用户数据分析，对用户行为变化敏感。 2、具备运营规划能力和体系化建设经验，有搭建用户体系、用户成长体系相关经验优先。有很好的数据分析及总结能力。  3、优秀的沟通协作，执行及项目管理能力，强烈的责任心和项目驱动力。
1、依据公司战略，开展市场调研和产品研究，与品牌部门市场、销售部门对接，制定具体的产、负责品牌建设、产品规划，产品定义到终止周期内的各环节流程管理；	2、洞察市场与行业趋势，针对竞争对手的产品策略制定应对策略，进行竞品分析，对市场与行业发展趋势有独到判断；	3、输出初步产品需求，评估技术可行性、内外部资源、总体质量目标、商业机会和风险、组织产品立项评审，输出项目里程碑，并制定新产品的市场营销策略。	任职资格：	1、大专学历，英语四级以上，三年以上相关产品行业经验；	2、熟悉3C配件线材、支架、HUB的产品性能、特点，产品生命周期管理，对产品和市场管理经验丰富；	3、熟悉行业产品定义，市场定位，洞察对手，挖掘需求及产品规划，具备从产品需求到功能到转化的产品设计和开发落地经验；	4、对产品供应链管理有深刻的认识，有华为、小米等大型行业相关经验和3C品类产品规划与定义经验优先。
岗位职责:	1、负责整体产品规划和设计;	2、把握产品需求,完善知识付费平台课程体系、内容传播、运营转化的产品架构;	3、对所负责的产品进行日常维护及数据跟踪,定期分析运营效果,跟踪用户行为,发现问题并提出对应的解决方案;	4、协调好研发团队和运营团队,推动产品线的快速迭代。	任职要求:	1、产品线负责人，清晰负责整个用户的生命周期，打通产品aarrr（获取用户（Acquisition、提高活跃度（Activation）、提高留存率（Retention）、获取收入（Revenue）、自传播-续费（Refer））整个闭环，有与b端中后台打通的相关经验；	2、8年及以上的c端跨界产品经验：横跨工具层，内容层、平台层；	3、有c端产品运营经验，并且有参与主导c端产品运营团队的能力；	4、有电商综合营销平台的经验；	5、有在线教育产品经验优先考虑。
工作职责：	1、了解业务部门的战略，对业务进行组织诊断，为业务部门的战略落地提供建议、规划并参与实施； 2、为组织发展提供人力资源支持，定期进行组织盘点，在招聘、培训、绩效考核、薪酬、员工关系等方面为业务部门提供有效的解决方案并实施； 3、在业务部门内推动公司层面的变革，负责完善业务部门人力资源的制度、流程、体系；提升人力资源运作效率； 4、传承公司文化，发扬价值观，建设沟通渠道，保证组织的持续健康成长； 5、主动与管理层、业务主管及员工进行多种形式的接触和有效沟通，保证信息在不同层级间的有效传递； 6、业务部门人力资源项目的立项调研、策划、实施、监控与评估，合理运用项目管理体系和方法来提升人力资源效能；	任职要求：	1、大学本科或以上学历，7年以上IT/互联网/电商人力资源工作经验，有在知名创业公司、咨询公司、互联网名企、世界500强企业的HRBP/HRG经验者优先考虑； 2、熟悉人力资源的流程体系，熟练人力资源六大模块，具备一定的OD sense，有较好的专业度，并能在招聘、培训、绩效管理、员工关系、组织文化、组织发展等方面有丰富的经验并有深入的思考； 3、有业务的体感和视角，并能理清之间的逻辑关系，有客户和产品意识，能由外而内的推动HR工作，有过与业务团队搭档工作经历者优先考虑； 4、善于独立思考，对新鲜事物有好奇心，对组织发展有创新思考和行动力；具备较强的专业结构化系统思维和独立的逻辑思考能力、沟通能力、学习能力，积极主动，有责任心，抗压性强； 5、具备优秀的项目经验以及项目操盘管理能力，能协调内外部资源与他人合作达成成果； 6、主动性强，吃苦耐劳，具备自我驱动意识，可与成就他人来成长自己。
岗位职责：	绩效模块：	1. 负责建立岗位科学的绩效管理标准体系、激励体系并负责实施；对绩效评价过程进行监督控制，不断完善绩效管理体系；	2. 制定组织（集团各部门、各子公司）绩效考核制度和方案，对组织绩效进行综合评价；	3. 协助上级领导顺利开展并完善公司各项绩效考核制度；	4. 对绩效考核结果进行分析、整理，为人才梯队建设、人员晋升、降职、调动提供绩效考核依据；	薪酬模块：	1. 根据公司业务发展规划，制定公司内部合理的薪酬结构和薪酬等级制度，匹配企业职位体系，制定薪酬管理体系；	2. 建立完善的公司薪酬福利体系,为企业制定合理的薪酬政策与工资标准提供依据。	3. 组织建立、调整薪资架构、指导原则及职位评估等方法，制定企业整体的薪资架构；	4. 编制公司年度薪酬计划及薪资调整方案，增加公司薪酬的市场竞争力，以吸引公司需要的人才。	任职要求：	1. 本科及以上学历，有大型传统业、互联网、跨区工作经验者优先；	2. 5年+工作经验，且具备2年以上绩效薪酬制定实操经验；	3. 具备在集团总部做绩效考核工作，并有子公司考核体系实操经验者优先；	4. 具备良好的沟通能力，团队协作意识较强，敢于担当；	5. 工作积极主动，细致谨慎，具备独立开展工作的能力。
产品详情可以登入Appstore搜索简单天气	职位描述：	1、负责日历、天气类APP的产品迭代，增加用户粘性；	2、跨部门合作，快速推动增长落地，根据既定目标，完成项目迭代；	3、负责营销和运营工具需求规划、落地，对营销玩法转化率和产出负责；	4、了解用户的特征，能通过用户调研和数据挖掘深度洞察用户需求，并制定相应的产品方案；	任职要求：	1、本科以上学历，3年及以上移动端产品工作经验；	2、对用户增长感兴趣，享受产品成功和数据指标提升带来的成就感；	3、有成功的从0-1APP产品开发经验，并且日活在百万级别；	4、有较强的综合决策能力，能在错综复杂的环境中，找到正确的角度方向，做出正确的决策；
岗位职责 ：	1、负责分析市场和用户的需求，研究市场动态及竞品的策略，提炼成准确的产品需求，提出可行性产品优化；	2、根据产品特性，促进现有用户使用产品的活跃度，为用户生命周期、使用频次和用户留存负责；	3、对产品数据进行跟踪与研究，分析运营效果，掌握产品运行情况。	4、协助完成运营策略定制和执行；	5、负责活动策划、PC端运营活动策划及执行、效果评估和跟踪等相关工作；	岗位要求：	1、具备优秀的逻辑分析能力，善于独立思考及归纳总结；	2、对数据敏感，能够根据产品及运营数据，对产品进行优化	3、能够承受压力，勇于接受挑战，具有强烈的自我驱动力、学习热情和进取心；	4、有2年以上互联网行业从业经验，有大型APP运营实践经验者优先。
职责描述：	1、负责运营部门的整体工作，为运营目标负责，包括但不限于流量目标、活跃量、活动转化率、内容点击/转发等	2、主要负责C端产品运营，兼顾部分公司其他业务平台的运营工作，具备一定的C端产品意识，能够与产品部门高效协作，达成运营目的	3、负责搭建公司的互联网运营体系，包括但不限于指标管理、计划管理、用户管理等，根据阶段性目标，组织制定运营计划、编写运营方案并组织落地实施	4、负责运营团队的管理工作，完善部门制度、权责，承担部门日常工作及编制管 理，充分调动部门员工积极性，完成公司布置的部门目标	任职要求：	1、大学本科及以上学历，5年以上互联网运营经验，熟悉内容运营、活动运营、流量运营、用户运营四大模块业务逻辑，有宠物领域或电商领域的工作经验者尤佳（如小红书、波奇等）                                                            2、有较为丰富的C端运营经历，擅长用户运营的相关工具和玩法尤佳	3、2年以上团队管理经验，具有出色的管理、沟通能力及业务执行力	4、富有创业激情，能够在压力下，出色的完成业绩目标
岗位职责：	1、参与SAP运维优化工作，负责业务需求分析，与业务人员一起梳理和优化业务流程，并提供SAP系统解决方案；	2、参与SAP系统MM、SD模块功能设计和编写功能说明书；	3、参与制定测试计划，设计测试用例或测试场景，收集及管理测试数据。组织单元测试、集成测试工作，分析测试结果，提交最终的测试报告；	4、编写用户手册和进行用户培训；	5、完成新功能在SAP系统中的配置，检测运行效果，确保解决方案的最终落实；	6、完成SAP系统运行监控工作，填写监控日志，发现问题及时反馈和处理。	任职要求：	1、全日制本科以上学历，信息管理、采购物流等相关专业；	2、3年以上的SAP系统经验，精通财务、采购、销售等相关模块逻辑、流程和操作；	3、英语4级，有项目实施经验；	4、沟通能力强，承压能力强。
职责描述：	1、深入研究用户体验痛点，通过对用户交易体验闭环的研究，产出对应的行业服务方案，并推动相关的服务标准/流程/产品优化和改善；	2、联合平台重点商家以及跨部门协同，对影响用户体验带来影响的服务端的问题进行针对性的改善，提升整体服务承接能力和保障用户体验；	3、团队的人员能力提升以及人才培养策略的制定，以促进团队整体业务目标的达成和能力的提升。	任职要求：	1、5年以上管理经验；出行业务管理，跨境业务电商管理经验者优先；	2、有较强的逻辑思维能力、行业分析能力、沟通协调能力；	3、责任感强，有良好的团队协作意识，能长期承受高强度工作压力。
职责描述：	1、体验管理：通过数据分析、VOC等形式，挖掘影响客户体验的关键点，明确改进目标，并协同各方资源推动并达成改进效果；	2、流程与项目管理：根据业务发展，不断改进服务流程、完善服务标准和推动服务产品改进，不断提升用户体验；	3、指标体系管理：搭建维权服务指标监控体系，全面实现数据化服务运营。	任职要求：	1、有1-2年维权业务运营工作经验，熟悉电商平台售后维权业务链路，对电商的逆向基础规则十分了解；	2、有较强的逻辑思维能力、数据分析能力、沟通协调能力和团队合作精神；	3、有一定的产品思维和运营能力。
职责描述：	1、负责客服智能聊天机器人的运营，分析用户反馈，持续改善聊天机器人的服务能力；	2、对相关运营数据负责，分析运营数据，定期输出数据效果反馈，并进行阶段性优化和调整，给出可执行的解决方案；	3、把控运营进度，协调资源，保证模块迭代优化效果。	任职要求：	1、有1-2年智能机器人产品工作经验 ，对客服智能机器人行业发展有一定了解；	2、关注客服智能机器人领域发展趋势、用户体验和产品细节；	3、有较强的学习能力，创新能力和部门协作与沟通能力；	4、具备较强的数据敏感性和逻辑思维能力。
职责描述：	1、负责消费者交易咨询升级链路体验（工单侧），进行问题分析，现状盘点，构建客户体验相关的监测指标体系；	2、从客户体验出发，深入分析影响客户体验的问题原因，提出解决方案，设计服务流程，达到业务目标，提升问题解决效率和质量；	3、能够对接服务资源及产品团队，主动推动业务发展与体验改善。	任职要求：	1、有电商行业背景，对电商服务领域业务有一定的了解，具有服务运营或产品运营相关工作经验。	2、能够通过数据分析、客户分类、问题分类等，主动挖掘和分析客户需求，深入挖掘客户痛点问题，具备提供完整链路解决方案的能力。	3、具备良好的学习能力、沟通表达能力和组织协调能力，团队意识强，抗压能力强，乐于接受挑战并且可以承受高节奏的工作强度。	4、有良好的项目管理能力者优先。
职责描述：	1、产品运营：负责客服工具产品运营（如工单产品、在线产品等等），进行业务需求梳理和方案评估，持续改善产品的使用体验，对产品和项目的结果负责；	2、业务支持：负责支持舆情、假货等业务块，通过系统化、产品化方案来帮助业务解决现有的问题；	3、项目管理：把控负责模块项目的进度节奏，协调资源解决项目过程中的问题，交付给业务高效优质的项目成果。	任职要求：	1、有1-2年服务域工具产品运营的工作经验，对电商客服行业以及业务有一定的了解，有过工单或更多相关项目经验更佳；	2、独立负责过某个或多个项目或者产品；	3、具备较强的逻辑思维、产品思维、数据思维；	4、拥有一定的项目管理经验，具备很强的跨部门沟通能力和执行力，能够快速推进项目，有项目管理方面的证书更佳；	5、具有一定的创新精神，能够结合实际问题给出不同的解决方案。
岗位职责：	1、根据产品业务需求，定义产品的交互流程逻辑，打磨功能交互细节，持续提升用户体验，提升用户转化率；	2、参与用户生命周期的管理，通过分析产品数据，了解用户痛点，分析用户行为，从中提炼需求，并输出产品PRD 及交互方案；	3、跟进UI 设计，把控产品体验细节，协调并推动开发人员工作，确保达到上线标准。	任职要求：	1、统招本科及以上学历，英语读写熟练；	2、5年及以上互联网C端产品经理工作经验，有物流或快递相关工作经验优先；	3、熟悉交互设计的各种方法及工具，能够提供高质量的产品原型、流程图、线框图等清晰的表达设计方案；	4、良好的学习能力、理解能力和沟通能力，责任心强，积极好学。
岗位职责：	1. 根据公司战略发展目标，对行业、市场、客户特征进行深入研究，结合不同企业客户的特征与需求，协助规划制定产品规划；	2. 承担产品相关的调研、商业分析、业务设计、研发需求设计、政策风险管理设计、运营支撑工作；	3. 协调并推动技术、市场、 运营等部门成员，完成产品设计、开发、运营全流程管理，达成商业目标；	4. 对产品最终产出、商业结果、客户体验负责，根据市场反馈和产品运营数据，持续改善优化产品；	5. 撰写产品说明书及演示文档，配合公司相关的推广工作。	岗位要求：	1. 统招本科以上学历， 3年以上C端产品经理经验，有工具类品经验者优先；	2. 对交互体验、商业模式设计、产品运营有深入研究，善于结合用户及场景，灵活设计产品方案；	3. 精通AXURE、PPT等办公软件，对研发技术有一定了解；	4. 具备较强的逻辑思维能力，学习能力，执行能力和沟通协调能力，责任心强，有良好的团队精神；	5.熟悉各种生态下的C端产品应用、活动的玩法。	6.对数据敏感，善于用数据分析问题，找到具体可落地可执行可量化的产品优化策略，持续优化产品。
岗位职责:	1、负责店铺整体视觉风格，提供视觉优化方案；	2、负责店铺首页、详情页、主图、活动页面的创意设计；	3、根据店铺数据反馈，不断优化店铺页面结构、商品描述美化、店铺产品图片处理等日常设计工作；	4、将公司IP形象以不同的场景形象应用到店铺首页、详情页、微淘等平台；	5、负责将公司品牌色在店铺首页、详情页中的延展及应用；	6、协助主管处理的其他事务。	任职资格:	1、大专及以上学历，视觉、平面、设计相关专业毕业，2年以上电商设计工作经验；	2、能熟练使用C4D、Photoshop、 Dreamweaver、Illustrator软件，熟练掌握3D建模渲染技能；	3、有良好的色彩搭配美术功底和设计创意能力，对审美有自己独特的见解与认识；	4、具有较强的团队沟通及协作能力。	工作时间：做六休一（提供工作餐）	上班地址一：上海市松江区九亭镇伴亭路418号酷盖共创二楼（地铁9号线九亭站步行10分钟）	上班地址二：上海市松江区上海市沪松公路1648号歆翱文化创意园A栋3楼（地铁9号线九亭站步行10分钟）
岗位职责：	1、 负责平台网店的整体规划、营销、推广、客户关系管理等系统经营性工作；	2、 负责店面日常改版策划、上架、推广、销售、售后服务等经营与管理工作，	3、 负责网店日常爆款打造及维护；	4、 负责执行与配合公司相关营销活动，并能独立策划店铺促销活动方案；	5、完成运营相关的周、月、年的计划及总结；	6、 负责收集市场和行业信息，并提供有效应对方案；	7、 制定执行销售计划，推动业绩增长、完成销售目标；	8、 客户关系维护，处理相关客户投诉及纠纷问题。	岗位要求：	1、对互联网营销有深刻认识，思维敏捷，思路清晰，对网购市场有较强的感知能力;	2、3年以上天猫店铺或C店运营管理或网站运营经验;	3、较强的沟通、协调、管理和组织能力;	4、较强的营销策划和运营汇报能力;	5、专科以上学历，专业不限，有强烈的责任感，电子商务专业优先录取。
职责描述：	1、负责所属团队业务数据和案例分析，发现影响用户体验的核心问题，推动团队服务流程或标准的优化；	2、深入研究所负责业务领域的服务体验链路，提高服务团队的承接效率；通过调整运营策略以及优化产品等方式来不断提升对用户的体验保障；	3、通过跨部门协同，从源头上减少对用户体验带来影响的问题发生，保障所负责领域的整体用户体验提升。	任职要求：	1、有2年以上的互联网领域经验，有重点商家管理经验或主导平台型服务项目的经验优先；	2、有服务流程管控，服务标准或服务方案制定的经验；	3、有较强的适应变化能力和抗压能力。
职责描述：	1、负责服务中心的现场管理，通过现场监控和资源调度保障服务水平达成；	2、快速应对突发情况，产出应急预案并及时对服务现场进行部署，提升服务现场的有序性和应急能力；	3、关注用户体验闭环所产生的问题对话务带来的影响，能跨团队协同并推动方案产出和执行，提升服务承接能力和保障用户体验。	任职要求：	1、熟悉互联网服务中心运作模式和特点，电商行业经验者优先；	2、能够通过现场运营数据的收集、归纳、分析，对现场的运营策略进行及时的调整及改进，有数据项目推动能力；	3、有责任心，具备较强的逻辑思维能力和独立思考能力，通过协同拿结果的能力强。
职责描述：	1、负责所属团队为用户提供服务，保障用户问题的及时响应和根本解决；通过收集客户声音，提出服务流程和标准的改进建议；	2、能理解业务和服务产品逻辑，归纳和总结团队服务过程中的问题，推动服务产品或流程标准优化；	3、负责团队人员的培养和成长，善于发现优秀服务案例，擅长团队建设和人员激励。	任职要求：	1、至少一年以上服务团队管理经验，互联网/电商服务经验优先；	2、有标准服务流程管控，服务标准或服务方案制定的经验；	3、有较强适应变化的能力和抗压能力。
职责描述：	1、处理买卖交易过程中的疑难问题、升级投诉问题或知识产权侵权问题；	2、善于倾听并快速理解客户的问题，有效化解客户投诉情绪，帮助解决问题，提供客户愉悦的服务；	3、从客户体验出发，思维逻辑能力强，能够分析总结产品以及服务问题，提供建议性的产品提升和服务改善及客户满意提升建议；	4、基于客户需求，为客户提供方案化服务的同时考虑能为客户提供带来更多价值的服务并有效提出建议，付诸于实践。	任职要求：	1、大专及以上学历，1年以上工作经验；	2、普通话标准、流利，反应迅速，热爱沟通；	3、良好的逻辑思维及表达能力，能抓住表述关键，进行思考和判断后给出良好回应；	4、具有知识产权、品牌保护相关经验或特质优先；	5、具有服务相关经验和热爱服务者优先。
职责描述：	1、对于平台风险案件能够及时妥善处理，保障服务质量和用户满意度，降低外部舆情风险；	2、定期复盘各类风险案件，通过风险问题的还原，整合问题情况与各部门进行沟通优化并制定相关售后方案；	3、对于潜在风险、突发的风险问题能够提前快速发现，预警，协调团队资源建立有效的沟通和合作机制。	任职要求：	1、具有良好的沟通、表达和记录能力，对服务充满热情；对风险业务有较强的敏感度，具有2年以上互联网工作经验；	2、有较强的责任感、超强的抗压能力、有较强的逻辑思维和创新能力；	3、对服务风险、安全或舆情风险有一定判定能力，有过投诉处理、纠纷处理经验值优先。
职责描述：	1、负责业务相关数据搜集、整理、分析及汇报工作，基于业务输出相关业务数据分析报告；	2、深入了解业务进行业务关键监控指标设立，对应搭建指标预警体系，并对异常提出对应解决方案；	3、负责内部员工反馈业务改善问题收集、分析及提报，并推动问题改善落地；	4、通过对于客户VOC搜集分析，计划性的对内部输出客户VOC数据报告分析。	任职要求：	1、具备2年以上客服、数据分析相关工作经验优先；	2、能熟练使用办公软件，熟练掌握系统需求分析的工作；	3、擅长沟通表达，推进能力强，学习主动性强，适应能力好，较强的逻辑思维能力，做事有条理，具备较强的分析问题和解决问题的能力；	4、责任感强，有良好的团队协作意识，具备数据敏感度。
职责描述：	1、负责对应供应商质检团队的日常管理，提升质检团队的工作效率和准确性；	2、和供应商项目团队以及对应的督导协作，负责该供应商的服务质量；	3、针对发现的问题，推动解决和预防措施的落地，实行闭环管理，驱动服务质量的不断提升。	任职要求：	1、全日制大专及以上学历，具有3年以上客服质量管理工作经验；	2、对用户体验或服务质量有较高的敏感度，较强的数据分析和问题挖掘能力；	3、具备较强的推动力、执行力，以及跨部门沟通能力和组织能力；	4、熟练掌握各类办公软件的操作。
职责描述：	1、实时跟进公司新业务动向，快速梳理新业务特性，形成清晰的规则流程更新到知识库并宣贯到业务团队执行；	2、主动通过竞品分析、用户VOC收集、内部建议收集和业务数据分析等方式，发现规则流程的不足，优化现有客服服务规则和流程，以提升消费者体验和客服人效、首解、满意度等指标；	3、有产品化思维，能通过产品化的手段，使得规则流程的执行更加高效和标准化、规范化；	4、客服内部项目管理；推动和评估各项SOP的执行效果；	5、有风险意识，在优化规则保障消费者体验和服务品质的同时，能前置预估风险并做好防控；	6、其他标准化流程的改进和评审工作。	任职要求：	1、本科及以上学历，电商及互联网行业工作经验优先；	2、熟悉客服各业务模块操作流程，良好的逻辑分析和判断能力，优秀的执行力；	3、具有良好的客户服务意识，高度的敬业精神与工作激情和解决问题的推动能力；	4、拥有品质体系搭建、项目管理、流程优化或六西格玛的专业经验。
职责描述：	1、从服务和用户体验的视角对已知的异常交易行为采取专业高效的措施保障消费者利益；	2、不断优化服务风险事件的处置流程，提高处置效率；	3、对电商平台的交易风险，买卖异常行为的特征有一定了解并能输出防控建议；	4、通过日常风险事件的处置，提升风险防控的敏感度，并通过数据的汇总分析找到优化点；	5、有一定的统筹协调能力，推动产品侧、治理侧和运营测等关联部门优化风险防控机制。	任职要求：	1、对风险业务有较强的敏感度、具有2年以上互联网工作经验；	2、具有较好的数据分析和产品业务逻辑；	3、有较强的责任感、超强的抗压能力、有较强的逻辑思维和创新能力。
职责描述：	1、通过在线服务、升级工单等方式处理特定客户的售前售中售后问题，快速定位用户问题，给予专业高效的解决方案；	2、处理客户各种疑难问题，善于倾听，有效化解客户投诉情绪，有风险预判能力，通过有效手段能提前预防风险或前置解决问题；	3、优秀的服务技巧和服务意识，在解决用户问题的同时，能让用户感受的温暖有爱；	4、从客户体验及需求出发，为客户提供解决方案的同时分析总结产品及流程问题，推动提升改善，提升客户满意度；	5、在具备良好品质服务能力的基础上，能通过培训、案例分享、技能技巧输出等方式赋能团队。	任职要求：	1、普通话标准，熟练的电脑操作和软件使用，较好的沟通，记录，表达能力；	2、有责任心和自我学习能力，以及不断提升自我的意愿，不断接受新的挑战，对服务有极致的要求；	3、大专及以上学历，2年以上客诉&维权处理经验，具有互联网公司投诉处理岗位工作经验者优先。
职责描述：	1、协同合作团队建立行业/类目的风险评估体系及预防系统，实时关注来自消费者、权利人、舆情等维度的风险信息；	2、针对风险问题，具备敏锐的风险意识，跨团队协同，制定有效合理的应对方案，保障客户的权益同时降低平台的风险；	3、推动服务链路各领域持续优化流程、产品、服务方案，避免和预防高危舆情场景发生。	任职要求：	1、极强的风险意识，对数据有敏感性，对单个case各方面的风险有敏感性，善于发现问题；	2、优异的沟通能力、抗压能力及强烈的责任感；	3、有开阔的创新思维能力和清晰的问题分析、解决思路，善于通过流程、产品创新性解决问题；	4、本科及以上学历，舆情预防控制及其他相关经验3年以上。
职责描述：	1、负责内部/外部（外包供应商）服务团队岗前、岗中培训体系（标准）的搭建和完善；	2、负责讲师梯队的搭建，包括选拔、培训、认证及日常考核管理；	3、根据业务发展需求，合理规划培训大纲、制定培训计划、开发培训课程；	4、负责各类培训项目和培训班的组织实施工作，协助各业务部门提高员工业务技能；	5、根据业务调整，及时更新相应的课件、教案、题库和培训方案；	6、和质检密切沟通，关注培训效果的评估结果；根据质检输出的培训需求，制定培训方案和计划。	任职要求：	1、5年及以上工作经验，互联网零售行业经验优先；	2、具有优秀的沟通表达和书写能力，较好的服务意识；	3、熟悉课程开发、培训方法、组织管理；	4、具备较强的合作意识和责任心，抗压能力强；	5、熟练掌握常用办公软件，具备图文制作技能者优先。
职责描述：	1、从服务和用户体验的视角对已知的异常交易行为采取专业高效的措施保障消费者利益；	2、对电商平台的交易风险，买卖异常行为的特征了解并能联合平台治理部门制定长效的防控机制；	3、利用客诉相关的数据搭建模型，更早更准的发现风险行为或交易，提前介入处置，避免风险扩大；	4、有较强的统筹协调能力，能整合产品侧、治理侧和运营测的资源，建立更加前置的风险防控机制；	5、打造一个有责任心，创新力、推动力的风险防控团队。	任职要求：	1、对风险业务有较强的敏感度、具有5年以上互联网工作经验；	2、具有较好的数据分析和产品业务逻辑；	3、有较强的责任感、超强的抗压能力、有较强的逻辑思维和创新能力；	4、有电商平台的交易风险防控经验优先。
职责描述：	1、带领团队实时跟进公司新业务动向，快速梳理新业务特性，形成清晰的规则流程更新到知识库并宣贯到业务团队执行；	2、主动通过竞品分析、用户VOC收集、内部建议收集和业务数据分析等方式，发现规则流程的不足，优化现有客服服务规则和流程，以提升消费者体验和客服人效、首解、满意度等指标；	3、有产品化思维，能通过产品化的手段，使得规则流程的执行更加高效和标准化、规范化；	4、有较强的统筹协调能力和跨部门协调的能力，充分调动产品、运营等业务资源，为规则流程的系统化、产品化提供保障；	5、有风险意识，做好规则流程当中的审核把关并前置做好风险防控；	6、其他标准化流程的改进和评审工作。	任职要求：	1、本科及以上学历，电商及互联网行业工作经验优先；	2、熟悉客服各业务模块操作流程，良好的逻辑分析和判断能力，优秀的执行力；	3、具有良好的客户服务意识，高度的敬业精神与工作激情和解决问题的推动能力；	4、拥有品质体系搭建、项目管理、流程优化或六西格玛的专业经验；	5、有团队管理经验优先。
职责描述：	1、熟悉电商行业从售前、售中到售后体系，能发现整个交易链中不合理、体验差的环节，并和产品、开发协商推动落地优化体验差的环节；	2、负责对接外包供应商，确保供应商整体的服务、业务，达到我们制定的目标值；	3、通过质检、抽查等方式确保供应商对新的业务、新的流程了解并落地执行。	任职要求：	1、有三年以上服务行业经验，有一年以上培训或者质检经验；	2、逻辑性强，有较强的洞察力和分析能力，对结果负责，以结果为导向；	3、责任心强，有服务意识和客户导向意识，有较强的沟通技能和团队协作意识，抗压能力强；	4、能接受一定程度出差（每月10%-50%），能适应高强度的工作压力，目标感强。
职责描述：	1、为用户提供一流的服务、能够以通俗易懂的方式与顾客沟通；	2、善于倾听并快速解决客户问题，有效的安抚客户情绪、帮助解决问题；	3、从客户体验及需求出发，为客户提供解决方案的同时分析总结产品及流程问题，推动改善方案，提升客户满意度；	4、在具备良好品质服务能力的基础上，能通过培训、案例分享、技能技巧输出等方式赋能团队。	任职要求：	1、有良好的沟通、记录、表达能力，有重大及高危客诉处理经验优先；	2、有责任心和自我学习能力，以及不断提升自我的意愿，且愿意在服务类岗位深入发展；	3、具有1年以上客户联络中心工作经验，拥有较强的逻辑思维能力及工作主动性；	4、具有危机公关处理经验，了解消法、食品安全法等。
职责描述：	1、负责通过听取录音或查看对话等检查方式，挖掘服务过程中存在的规范执行、服务风险、流程规则和产品等方面存在的问题；	2、根据检查情况，输出质量检查报告，提出流程规则和产品的优化改善建议；针对客服代表的规范执行和服务技巧问题，进行辅导或培训；	3、负责各项质量改善措施的效果检验，及时反馈效果检查情况。	任职要求：	1、呼叫中心2年及以上工作经验，互联网电商行业优先；	2、熟悉质检工作模式，能熟练操作常用办公软件；	3、具备较强的问题分析能力、总结概括能力、沟通表达能力、抗压能力和洞察力；	4、做事公正客观，原则性和责任心较强。
1、负责跟进项目开发整体进度,有异常及时预警，并寻找资源推动计划的准时完成；	2、组织项目开发过程中各类会议，比如评审会、进度会、异常分析或者总结会议等；	3、负责维护项目管控表，根据项目进度计划，及时跟进解决进展；	4、负责跟进项目的试产或者量产物料齐套，及物料与产品的封样；	5、跟进试产，总体监控品质异常，协助PQE跟进品质问题的分析及问题关闭。	任职资格：	1、本科以上的学历，理工类相关专业，有工厂经验者优先；	2、熟悉电子类产品技术及行业发展，具有市场洞察力能力；	3、熟悉整个项目运作流程，能够在过程中指导和解决项目运作方面的问题；	4、具备良好的人际沟通、团队协作、冲突管理、组织氛围建设能力；	5、具备较强的抗压能力、执行力与目标导向；	6、有强烈的求知欲、责任心和敬业精神。
工作职责:	1.根据项目组需求对工业产品进行建模、灯光以及渲染；	2.根据概念设定，把握整体风格的前提下进行3D场景建模；	3.负责室内场景镜头布景、灯光布置、渲染出图；	4.对通用场景模型及贴图素材制作和收集整理；	5.熟悉PS等平面软件，能对渲染图片进行简单调整；	6.有清晰的逻辑分析能力，能独立策划制作产品详情；	任职资格:	1.具有相关工作经验，可独立完成产品的创作与制作；	2.能熟练操作C4D及Photoshop等软件；	3.有良好的审美意识和艺术修养，具备良好的色彩感与美术功底；	4.3D空间创作能力强，富有创造力，能够很好把握室内外场景整体氛围的光影、色彩等效果；	其他要求	良好的沟通表达能力，执行能力强，责任心强，有分享精神，逻辑分析能力强。	福利待遇：	1..工资+福利补贴， 节假日礼品享不完	2.各类丰厚奖金（季度全勤奖、季度奖金、项目奖金、年终奖等）；	3.赡养老人津贴每月补助给父母，你的父母我们一起赡养；	4.人才公寓免费住，空调地暖厨卫全，通勤五分钟，不住宿可享交通补贴；	5.双通道发展，多维度晋升考核机制，先进评优，每年多次调薪机会；	6.十天超长带薪春节假，春节大礼邮寄到家！！！	7.健康可口的工作餐、丰富好吃的零食水果无限量供应、员工入职即享受内部超低价的快递特权；	8.我们还为员工提供了定期体检、员工内购、生日会、周年礼物、自主豪华团建等等，更多福利等您来解锁。	培训体系：	入职阶段：为期2-3天的岗前培训；	新人阶段：专业培训师带教+职业素养培训+丰富产品知识培训；	成长阶段：定期专业课程培训+专业岗位技能培训。	晋升通道：	1.专业路线：助理专家-＞初级专家-＞中级专家-＞高级专家-＞首席专家；	2.管理路线：助理-＞专员-＞组长-＞主管-＞经理-＞总监-＞分管副总；	3.内部竞聘：所有岗位优先内部竞聘。	工作时间：早8:00—晚5:00，单双轮休，法定节假日调休。	工作地址：灞桥区港务大道9号新丝路国际电子商务产业园B、C座。	面试流程：初试---测评---复试---谈薪---发放offer，1-3个工作日可获得面试结果。	温馨提示：请您参加面试时携带最新更新的简历，并注明应聘职位。
1、根据业务发展制定产品开发及优化计划；把控产品架构设计的灵活性、复用性和拓展性；	2、负责产品线的规划、设计、生命周期管理，以及推动产品的落地；	3、产品上线后日常运营数据分析管理，规划产品的迭代升级；	4、经常性的实地调研，归纳总结业务流程，并提出场景化改进建议，同时给出匹配的系统产品方案	5、配合公司整体规划，协同推进所负责产品的需求及设计细化，业务及技术部门沟通，协同多产品间的并行推进。	任职资格：	1、本科及以上学历，4年以上工作经验，工作稳定性好，平均在职时长1.5年以上；	2、逻辑清晰，思维能力强，产品复盘、规划等方面，熟悉当前C端产品（如微信、手淘、抖音等），对于最新的C端产品，有自己的规划节奏和逻辑。对各产品类型有良好的认知能力，且有自己独到的见解；	3、有至少上线1款100万以上用户产品的设计和参与产品运营的经验；	4、能深入理解公司业务，提升产品用户新增、留存、活跃等用户增长、流量转化相关经验者优先；	这些公司的加分：	1、抖音、轻颜相机、毒、airbnb、极简汇率、好奇心日报、数字尾巴、轻芒杂志、微信读书、keep、豆果美食、one、小红书、有道云笔记、自如这些公司的产品经理。在匹配一下JD要求结合结合。社交类产品经验	2、小程序开发经验的加分
岗位职责：	1、发展天猫、淘宝等线上渠道的分销业务；	2、根据分销发展计划营销规划、分销政策、市场活动方案等，发展和维护分销商，协调分销合作过程中各项事宜；	3、合作前的商务谈判及合同签定；	4、提升分销商的数量和质量，持续掌握分销商情况，监控、规范、考核分销商，向分销商传达公司产品信息、企业文化与销售政策；	5、制定分销商的具体支持措施及分销活动策划，培训分销商，协助分销商成长；	6、制定详细工作计划和业绩目标，定期撰写工作报告；	7、及时将分销过程中的问题反馈给上级领导并督促跟进。	岗位要求：	1、大专以上学历，有淘宝分销从业经验，精通天猫、淘宝分销平台操作，有化妆品线上分销经验更优；	2、有责任心、进取心，好学，善于沟通，有团队精神，抗压能力强；	3、出色的策划能力和服务精神，能激发分销商的热情；	4、熟练使用各类办公软件，能熟练地制作各类管理和销售表格；	5、熟悉网络购物流程，了解淘宝及其他分销平台。	微信分享
【岗位职责】：	1.负责高性能web服务器定制开发；	2.负责高性能网络服务平台开发；	3.负责存储密集型平台开发；	【岗位要求】：	1.计算机、通信、电子相关专业本科以上学历，3-5年程序开发经验；	2.具备Linux C/C++编程项目经验；	3.熟悉计算机网络，掌握TCP/IP协议，掌握Socket网络编程；	4.有nginx、dpdk、SPDK等开发经验者优先；	5.工作踏实上进，有良好的团队合作意识；	6.善于沟通及主动思考总结、具备不断发现并解决问题的能力；
【岗位职责】：	1. 基于Linux系统和C / C++语言，进行自定义规则的IP报文转发网络的服务端程序开发、调试、测试等相关工作；	2. 进行网络加速程序的开发、测试、维护和优化工作；	3. 协助项目经理进行系统设计；	4. 对其他部门提供技术支持、技能培训等；	【岗位要求】：	1. 丰富的Linux/Unix平台编程经验；	2. 深厚的C/C++语言功底，具备良好的操作系统、计算机网络等基础知识；	3. 掌握常见的数据结构特点并能根据场景合理选择，了解算法并能阅读资料正确实现；	4. 具有一定的系统架构设计能力；	5. 掌握数据结构、数据库系统等软件知识结构；	6. 有良好的沟通技巧和团队合作精神。	加分：	1. 系统底层原理与优化技巧；	2. Linux内核方面的知识或开发经验，协议栈优先；	3. 熟知几个路由协议的设计原理；	4. 熟悉SDN开发优先；	5. 有大流量应用开发经验。	待遇10-20K 奖金另计
1、负责亚马逊、wish、ebay、速卖通平台店铺日常运营管理，独立管理账户、上架产品，处理订单和客服内容；	2、根据产品的销量和排名变化，及时制定和调整销售策略及推广计划，做好数据分析工作；	3、分析竞争对手情况，掌握市场趋势和变化，制定改善的可行性方案；	4、针对店铺运营和账号健康管理，做好分析总结，及时向上级汇报情况；	5、配合协助上级对新人进行指导，促进团队和谐，带动团队合作，共同完成团队目标；	6、服从上级的指令，按时有效地完成上级交付的任务。	任职要求：	1、本科及以上学历，年龄20-26周岁；	2、英语CET-4以上，有独立读写能力；	3、会基本wps操作；	4、具有吃苦耐劳精神，踏实勤奋，有责任心和耐心，能承受较大的工作压力；	5、有无工作经验皆可，优秀应届毕业生优先。	无责任底薪+高额提成+奖金;	入职购五险,提供住宿,大小周；	入职有资深业务员带领，让你迅速get到专业技能并开展工作；	职位晋升通道:外贸业务员——＞外贸主管——＞外贸经理;	微信分享
岗位职责：	1. 负责前期节目所需选题资料的收集与整理；	2. 负责对相关领域软硬件产品进行体验以及输出观点；	3. 负责内容中心各类视频节目内容专业脚本的撰写、编辑；	4. 配合内容中心其他组的同事完成各类视频的创作及上线；	5. 完成上级交待的其它工作。	任职要求：	1. 大专及以上学历，两年以上科技编辑相关岗位工作经验、熟悉节目制作流程者优先；	2. 可以从设计、生产制造、通讯等专业角度出发解释产品的功能或者细节；	3. 逻辑清晰，思维缜密，有好奇心，长期关注消费电子领域，对新科技新产品有敏锐的洞察力，且能产生独特见解，并且能从现有产品出发，有依据的预测行业发展动向；	4. 写作能力强，有过硬的文字功底，可以用通俗易懂的语言快速输出深度原创内容，并对自己所产出的内容做到严谨负责；	5. 对工作有主动性，服从团队工作分配，能够严格按照时间线完成工作。
1、商家（买手）运营：	定期商家沟通买手，帮助其完成在平台的销售目标	(1)负责卖家在平台的日常运营和管理工作，包括问题解决、指标监控、营销活动等；	(2)结合平台发展需求，针对商家群体特征进行分层培养；	(3)关注卖家生命周期，通过数据分析，找出商家的共性问题并给予解决方案促进商家成长，协助卖家优化商品结构，提升流量和转化率，提升业绩达成。	2、类目活动运营：	a.负责对应类目的KPI: RGMV、转化率、客单价、毛利率和行业类目占比；	b.调整类目结构以及各类目的品牌结构，形成良好的生态环境，提升业绩达成；	c.负责相关品类日常活动和大促资源位的安排：综合限时购、和品类页限时购等；	d.负责品牌场、细分场的主题策划和版面安排设计，并且兼顾品类页频道活动；
岗位名称：类目运营（数码3C家电）	岗位职责：	1、商家（买手）运营：	b.定期沟通买手，帮助其完成在平台的销售目标	(1)负责卖家在平台的日常运营和管理工作，包括问题解决、指标监控、营销活动等；	(2)结合平台发展需求，针对商家群体特征进行分层培养；	(3)关注卖家生命周期，通过数据分析，找出商家的共性问题并给予解决方案促进商家成长，协助卖家优化商品结构，提升流量和转化率，提升业绩达成。	c.沟通商家和内容运营，通过恰当的合作方式，寻找、培养一批适合品类的优质kol, 帮助品牌在社区做精准推广，提升品牌影响力并完成流量变现；	2、类目活动运营：	a.负责对应类目的KPI: RGMV、转化率、客单价、毛利率和行业类目占比；	b.调整类目结构以及各类目的品牌结构，形成良好的生态环境，提升业绩达成；	c.负责相关品类日常活动和大促资源位的安排：综合限时购、和品类页限时购等；	d.负责品牌场、细分场的主题策划和版面安排设计，并且兼顾品类页频道活动；
岗位职责：	1、发展天猫、淘宝等线上渠道的分销业务；	2、根据分销发展计划营销规划、分销政策、市场活动方案等，发展和维护分销商，协调分销合作过程中各项事宜；	3、合作前的商务谈判及合同签定；	4、提升分销商的数量和质量，持续掌握分销商情况，监控、规范、考核分销商，向分销商传达公司产品信息、企业文化与销售政策；	5、制定分销商的具体支持措施及分销活动策划，培训分销商，协助分销商成长；	6、制定详细工作计划和业绩目标，定期撰写工作报告；	7、及时将分销过程中的问题反馈给上级领导并督促跟进。	岗位要求：	1、大专以上学历，有淘宝分销从业经验，精通天猫、淘宝分销平台操作，有化妆品线上分销和开拓经验更优；	2、有责任心、进取心，好学，善于沟通，有团队精神，抗压能力强；	3、出色的策划能力和服务精神，能激发分销商的热情；	4、熟练使用各类办公软件，能熟练地制作各类管理和销售表格；	5、熟悉网络购物流程，了解淘宝及其他分销平台。
岗位职责:	1、根据公司业务发展需求，完成部门招聘规划，制定人员招聘计划；	2、建立和发展多种招聘渠道、建立人才库，确保公司对人力的需求能得到及时有效满足；	3、拟定招聘方案，并负责实施招聘方案的各项具体活动，保证招聘任务顺利完成；	4、深入职位分析，推动招聘进展的进行和完成，包括但不限于组织实施具体招聘事宜：高端人才简历筛选、推荐，招聘效果评估分析，招聘流程优化等。	岗位要求：	1、全日制统招本科及以上学历；	2、至少五年以上招聘工作经验，有互联网行业招聘经验者优先；	3、熟悉各类招聘渠道，招聘流程，精通各种面试方法和沟通技巧；	4、具备较强的沟通力、协调及应变能力、逻辑性强，有使命必达的工作精神；	5、工作积极主动，具有较强的抗压能力和适应能力，以及较好的团队合作意识。
岗位职责：	1、负责根据公司产品要求进行需求梳理，撰写相关产品的需求文档；	2、负责产品需求市场调研、竞品分析等工作，为产品开发策划提供决策依据；	3、负责通过外贸平台的市场调查数据分析，寻找热销产品并预测其相关产品的销售趋势，开发在外贸电子商务B2C市场上具有市场潜力的产品；	4、负责定期分析、总结销售情况，及时收集竞争产品信息及行业市场动态，并进行整理和科学预测，定期提交调查报告及产品开发建议；	5、负责追踪、搜集、分析、汇总及考察评估新产品的信息，开发新的产品线；	6、负责核算产品成本，合理控制产品的库存和风险。	任职要求：	1、精通某一类或几类产品的分析和开发；	2、二年及以上产品开发相关工作经验，熟悉跨境电商平台的运作模式；	3、具有良好的产品策划能力、文档撰写能力、沟通能力，具备团队精神；	4、掌握谈判技巧，能够从供应商处取得具有竞争性的价格；	5、工作积极主动、责任心强，具有良好的适应性和承受压力的能力。
职责描述：	1、探寻B2B2C业务模式，整合品牌商、B端商家、C端用户多方资源，形成合理的商业闭环。	2、对接京东研发体系，整理提出业务需求撰写高质量的需求文档，并协调/推动研发团队按时完成产品开发、高质量上线。	3、负责在项目推进过程中的跨部门协调沟通工作，能够协调资源以确保产品顺利发展。	任职要求：	1、5年以上产品经理工作经验，综合能力优秀者优先录取。	2、具备良好的自我驱动力，对探索互联网新市场新领域充满激情，能承受较大的工作压力。	3、良好的创新应急能力，出色学习能力与沟通能力，强有力的执行力，善于总结和分享
岗位职责：	1、负责电商C端业务具体产品模块的规划、设计和迭代，包括商品详情、购物车、结算、订单、电商个人中心等；	2、了解和梳理业务需求和流程，设计和规划相应产品功能，独立编写产品需求文档，配合运营团队、开发团队一起推动项目，对平台C端产品的易用性和可扩展性负责；	3、持续性的根据日常运营情况在产品方面进行优化，把控最终交付的用户体验，提高转化效率；	岗位要求：	1、3年以上互联网产品工作经验，有电商产品策划经验者优先；	2、条理清晰、逻辑分析能力强、沟通表达能力和项目管理能力好；	3、熟悉PRD文档编写，熟练使用Axure、Mind Manager、Visio等产品设计类软件；	4、具有强烈的责任心和上进心，积极主动，能承受较大的工作压力，对业务结果负责。
职责描述：	1.	负责产品平台各模块的开发、测试与维护，包括设计和其他相关文档的编写；	2.	参与产品平台的规划、设计等工作；	3.	参与产品平台的代码审查工作；	4.	协助测试工程师制定测试方案，定位发现的问题；	5.	配合项目管理人员完成相关任务目标。	任职要求：	1.	精通Linux下C/C++开发，熟悉OOP，熟悉常用的数据结构和算法，熟悉STL模板库、多线程和网络通信技术，了解Makefile编写；	2.	熟练使用Python、shell等脚本语言；	3.	熟悉OpenCV、NumPy、JSON、REST API等及其在Python或C/C++语言中的应用；	4.	熟悉MySQL数据库的操作；	5.	熟悉软件开发流程管理、质量管控等，有良好的编码规范和习惯；	6.	有良好的文档编写能力；	7.	有强烈的责任感和良好的团队合作精神，有良好的学习能力、分析能力和解决问题的能力；	8.	了解深度学习框架（TensorFlow, Caffe等），有机器学习相关经验者优先；	9.	有人工智能方面或智能化产品的研发或者管理经验者优先；	10.	有视频采集处理相关经验者优先，如OpenCV，ffmpeg等；
岗位职责：	1、负责B2C网站，C端（PC、M、APP）产品策划工作；以导购、营销、购物流程转化为重点，为网站转化率负责；	2、分析用户行为，找到网站存在的问题与机会，并设计产品化的解决方案；	3、调研并整理业务部门提出的相关需求，深度挖掘业务需，整体规划产品方向及优先级；	4、与研发、UI等相关团队进行资源协调，保证产品计划顺利推进。	5、跟踪产品反馈，关注产品涉及的业务指标，持续完善产品。	岗位要求：	1、本科及以上学历，3-5年电商前端产品经理工作经验；有良好的产品思维和业务逻辑思维，有跨境电商工作经验者优先。	2、逻辑性强，对产品和数据运营比较敏感， 能够独立高效完成项目规划、执行、复盘。	3、沟通能力强，能深入业务细节并快速将业务需求转化为系统需求。	4、具有优秀的执行力和表达能力，认知和行事具有整体性和思辨性。	5、责任心、主动性强、抗压性强，具有韧性，具有迎难而上的精神。
职责描述：	1. 完成基于树莓派平台的Linux系统的软件开发；	2. 负责Linux驱动程序、应用程序编程及配置等相关开发内容；	3. 负责完成软件开发以及性能优化；	4. 负责编写和维护产品软件相关的开发文档。	任职要求：	1. 本科及以上学历，计算机相关专业，三年以上嵌入式linux开发经验；	2. 精通C++/C，熟悉Makefile/CMake编译，熟悉工具Git；	3. 熟悉Python，可开发和调试python程序；	4. 熟悉各种Linux通用驱动接口，如I2C,SPI,DAC,GPIO,CAN,RS232,USB等；	5. 最少有一个完整树莓派软件开发项目经验。
工作职责：	1、负责3C数码行业运营，协调内外资源，制定行业运营方向及策略；	2、了解短视频/直播电商特点、玩法和类目行业市场构，结合类目商家特点，协助商家玩转平台流量提升订单量；	3、 透视行业数据，并通过数据分析找出运营指南针，持续优化运营策略及提供行业解决方案；	4、 协助商家解决各类经营问题，协调内外资源提升类目动销商家数和商家活跃度。	任职要求：	1、3年以上电商类目运营运作经历；	2、独立规划完成业务，协调各方资源，有结果，可复制；	3、对各平台行业现状、玩法有所了解，	4、善于接受新鲜事物，心态开放，沟通能力强。
职位描述	职位描述：	1、负责交易、订单、营销、退款等电商产品方向的相关流程及逻辑规则制定；	2、需要快速了解集团已有产品，协同集团多个产品域，通过跨团队协作帮助业务达成目标；	3、理解业务策略和目标，通过数据分析和用户反馈，不断优化产品体验；	4、负责以上方向的整体产品规划，和运营、技术一起合作实现方案落地。	职位要求：	1、电商公司1年以上交易线产品相关经验；	2、具备较强的沟通、组织协调等项目管理能力，具备较强的分析与问题解决能力；	3、具有中长期规划能力，合理安排资源并高效推动需求实现能力；	4、逻辑思维清晰，对数据敏感，有较强的分析问题和解决问题的能力；	5、工作主动积极，能承受较大的工作压力，具有良好的团队合作精神。
【工作职责】	1、负责公司到家精选平台当地城市执行地面推广计划，完成公司指标，执行定点宣传，包括社区推广、超商推广、DM及其他营销用品的派发，引导用户下单，对订单量负责；	2、全程记录活动准备、执行和事后跟进各个环节的工作，并总结每次活动经验；	3、熟悉周边的消费行业商业合作的渠道，拓展市场渠道；	4、制定线下活动的拉新方案，并实施方案，对业绩结果负责	【任职要求】	1、有2年以上相关地推工作经验、具有APP线下推广、信用卡推广工作经验及渠道资源优先；	2、对当地城市市场环境、社区、超商、餐饮资源较熟悉；	3、具有撰写活动方案的能力，有相关实操经验；	4、具有一定的销售经验以及工作热情，有较强的语言表达及沟通协调能力。具备较强的学习能力，思维活跃，创新能力强；	5、专科以上学历。	【薪资福利】	1、基本工资+绩效奖金，高端写字楼舒适的办公环境，并配备个人办公笔记本电脑；	2、完善的培训体系,企业专职培训师，为您提供专业的带薪培训，从产品、市场、数据、沟通等多维度提升员工综合能力，全方位助你成长；	3、公平公正的晋升制度，每年一次，阶梯性职级考核——基本薪资和绩效奖金均有提升，给小伙伴能力展现的舞台；	4、上市企业，福利优厚！入职即签订劳动合同，并享有五险一金、各类补贴（高温补贴、取暖费）、各类带薪休假（法定假日、婚假、产假、陪产假、病假、带薪年假等），给你健全的保障体系。同时每年提供一次健康体检，另有公司特有的“爱心基金”和免息贷款为你解决家庭后顾之忧；	5、定期举办团建，以及各种员工活动（下午茶、聚餐、旅游、运动会、员工生日会等），帮你缓解工作压力。
【工作职责】	1、负责公司到家精选平台城市市场管理工作，对营销带来的订单量负责；	2、根据城市特性进行市场推广工作，通过商务合作、地推、品牌联合等多种方式，扩大品牌知名度，带动订单增长；	3、根据城市拉新用户数量，分解订单目标，制定市场推广计划，通过多种渠道实现；	4、负责城市市场人员管理，搭建能拿结果的团队，负责业绩考核和绩效改善，带动团队成长；	5、了解生活服务行业市场发展走势，了解用户，分析竞争对手在当地的市场占有率、营销动作。	【任职要求】	1、本科及以上学历，1-3年商务拓展、活动运营策划等相关行业岗位工作背景，熟悉所在城市环境和资源，O2O行业经验优先；	2、具备市场开拓经验及项目管理经验，可独立完成大客户开发、商务谈判、客情维护和服务交付；	3、具备良好的团队合作精神，抗压能力强，能适应高强度、快节奏的工作方式，对待工作责任心强，有O2O、快消行业经验者为佳。	【薪资福利】	1、基本工资+绩效奖金，高端写字楼舒适的办公环境，并配备个人办公笔记本电脑；	2、完善的培训体系,企业专职培训师，为您提供专业的带薪培训，从产品、市场、数据、沟通等多维度提升员工综合能力，全方位助你成长；	3、公平公正的晋升制度，每年一次，阶梯性职级考核——基本薪资和绩效奖金均有提升，给小伙伴能力展现的舞台；	4、上市企业，福利优厚！入职即签订劳动合同，并享有五险一金、各类补贴（高温补贴、取暖费）、各类带薪休假（法定假日、婚假、产假、陪产假、病假、带薪年假等），给你健全的保障体系。同时每年提供一次健康体检，另有公司特有的“爱心基金”和免息贷款为你解决家庭后顾之忧；	5、定期举办团建，以及各种员工活动（下午茶、聚餐、旅游、运动会、员工生日会等），帮你缓解工作压力。
岗位职责：	1、负责公司互联网产品的用户需求分析、相关产品调研、产品规划工作；	2、分析用户，收集、挖掘用户需求，合理规划版本需求范围；	3、原型设计、PRD文档编写，推进相关系统的更新优化；	4、与研发、UI、测试等密切配合，协同工作，完成需求到实现的落地。	任职要求：	1、本科及以上学历，3年以上工作经验，计算机及相关专业优先；	2、热爱互联网，关注用户体验，对新鲜事物敏感，对新型产品有自己的见解，熟悉软件互联网产品实现过程；	3、拥有良好的逻辑思维能力、沟通能力和文字表达能力；善于发现问题并解决问题；	4、具备两年以上软件互联网产品经理从业经验，曾独立主导过完整产品的研发工作者优先；	5、熟练使用Axure、VISIO等设计软件；懂交互，对UI设计有自己独特的见解；	6、有电商产品经验，做过品牌官网或者运动健康类APP的优先。
职责描述：	1、跨境电商平台的经营维护。店铺规范管理，运营思路、策略的制定和实施。包括ebay，亚马逊等。	2、运营小组的管理和考核，制定业绩目标，完成业绩考核指标。	3、产品开发和爆款打造。一同研究产品思路以及产品开发，铺货以及产品页面的优化工作。	4、跨境电商行情追踪以及竞争者分析。	5、负责团队建设及下属员工的培养、指导、管理；	6、按时完成销售任务。	7、打造高效、战斗力强的运营团队	任职要求：	1、2年及以上跨境电商工作经验,精通amazon,eBay等电商平台；	2、能结合公司的总体策略开发产品品，分析竞争对手，有实战经验，有过良好的业绩表现；	3、带过团队，有较强的沟通管理能力。	4、大专及以上学历，国际贸易、外贸英语类相关专业，英语四级以上、听说读写能力强；
1、负责3C精品供应商的开发、优化和管理。	2、根据竞争对手、客户需求等情况开拓新产品。	3、及时更新产品线产品价格，以合理的成本及时完成采购任务。	4、上级安排的其他工作。	任职要求：	1、全日制本科及以上学历，至少1年以上3C精品开发经验。	2、高度的责任心和沟通协调能力。	3、有较强的学习能力、创新能力和执行力。	4、抗压能力强，接受加班和出差。	福利：	1、薪资：底薪+提成；	2、福利：入职缴纳六险一金（社保一档）、节日礼物、全勤奖200元/月、带薪年假、全薪病假1天/月、旅游2-3次/年、聚餐、年会、小周下午茶、部门经费50元/人/月、月度&年度优秀员工评选；	3、发展空间：公司拥有良好的技能培训、健全的晋升机制和人性化的管理方式，对表现优秀的员工，公司将予以晋升、加薪 ；对于新员工，有专门的一带一系统培训；	4、我们承诺：更多福利将随着公司的发展而逐步完善。	深圳市极摩科技有限公司成立于2014年12月31日 ，主要以B2C模式面向国外消费者，主营产品电子产品、小家电等高性价比产品，公司定位为互联网+跨境贸易，通过亚马逊国外等第三方平台销往北美欧洲东南亚等多个国家及地区的消费者，通过跨境物流公司或境外当地物流公司送达给境外消费者，公司自主成立研发团队，至力于给客户带来创新及高品质的商品体验。	公司地点：龙岗区平湖街道恒路E时代5楼501	工作时间：公司实行大小周考勤制，工作时间：	大周工作时间： 周一至周五 9：00-12：20 14：00-18：10	小周工作时间： 周一至周五 9：00-12：20 14：00-18：10	周六 10：00-12：20 14：00-16：40
职责描述：	1、负责家电/小家电/3C数码/通讯/电脑/办公品类的电商选品工作，筛选最合适商品上架直播销售；	2、与主要品牌方/供应商谈判，商定价格、促销、货源等多方面内容；	3、准确为新商品进行价格定位并决定订单数量，确定新商品营销方式；	4、所负责品类的运营管理；	5、相关部门的沟通协调工作；	6、完成领导交办的其他事项。	任职要求：	1、1-3年以上电商平台采销相关工作经验（京东/苏宁/国美相同类目采销经理优先），大学本科及以上学历，有家电或3C数码等产品/渠道资源；	2、有丰富的采购渠道和供应商资源,对价格有控制与谈判能力;	3、具有优秀的沟通能力及谈判技巧，具有良好的职业道德和操守。
工作职责：	盒马，新零售业态的新生力量，依靠科技重构餐饮及零售产业链的电商。从创立伊始，盒马的使命就是让消费者享受“新鲜每一刻”的高品质生活。  盒马，以吃和吃的配套商品这一最高频品类为切入，探索一条立足本地，深耕供应链与物流配送，线上线下融合，主打会员心智的全新电商道路。  盒马，目前已打造了独立APP、业界名厨领衔的餐饮研发中心、国际标准的中央厨房、买手制采购团队、自建+众包物流配送体系和线下体验门店，从而形成了极致的配送“29分半”和产品“新鲜每一刻”这两大核心竞争力，如今盒马在上海消费者当中已形成了出色的口碑和品牌效应。  盒马北京，全面启动，核心岗位虚位以待，期待业界大牛加入。   1、B2C/B2B仓储运营管理工作，仓年、月度工作计划、业务目标制定与落地执行工作； 2、仓储组织架构、岗位职责梳理及业务流程、管理制度、系统需求梳理与优化工作； 3、华北仓储日常运营管理及现场管理工作、5S管理及目视化管理工作； 4、仓储、干线运输成本控制、损耗控制及人效管理与成本优化管理，不断提升人效； 5、运营团队梯队建设，人才培养及KPI指标沟通与日常人员管理工作； 6、整体运营日、周、月报分析优化与问题解决改善工作； 7、业务部门对接、客服服务及外部协调对接工作，公司仓储相关项目管理等； 8、完成公司安排的其他工作。	任职要求：	1、本科及以上学历，5年以上大仓管理经验； 2、熟悉仓储、配送流程，良好的沟通能力、协调能力； 3、熟练使用Excel、Word、数据分析、数据透视、及常用办公软件； 4、工作细致认真，责任心强，有原则，具有较强的团队合作精神； 5、有良好的职业道德和素养，能承受一定工作压力； 6、大型电商仓储管理工作经验优先。
工作职责：	方向：手绘，三维，C4D，UE4，角色设计等；	工作内容：	1. 熟练使用c4d或maya，有UE4使用经验者优先考虑。	2. 有大型综艺或娱乐项目视觉包装经验，可独立完成项目包装设计、片头设计等；在参与制作的同时对效果实现有把控。	3. 有个人独立完成的风格化作品。	4. 对二次元及虚拟产业有兴趣，有开拓性思维。	任职要求：	1. 协助主美术，独立完成项目视觉规划与设计。	2. 负责与UE4设计师沟通，实现三维设计效果还原，并根据技术不断迭代。	3. 规划虚拟视觉，研发虚拟视觉玩法并实现。
工作职责：	1、负责根据公司的经营规划，制定合理的运营策略、运营模式和计划以及指标；	2、负责整合品牌、技术、宣传等部门资源、指导和监督运营计划的执行和实施；	3、收集、汇总信息、定期对运营情况进行统计分析，调整运营节奏及控制运营成本；	4、负责部门团队建设和人才管理、培养、激励考核，建立良好工作秩序和氛围；	任职要求：	1、全日制大专及以上学历，35岁以内；	2、3年美妆行业相关工作经验，有完整项目运营管理经验；	3、对品牌合作、供应链、客户运营、营销管理、技术有系统的认知和深刻的理解；	4、具备较强的沟通协调能力、资源整合能力、团队领导技能以及优秀的职业素养；	5、有创业经验优先。
职位描述	1.负责创新业务的产品工作,包括但不限于金融财务,少儿英语启蒙等方向。	2.负责对用户行为数据和业务流程进行挖掘和分析,发现业务与产品的优化点。	3.对接业务、设计、研发、数据等团队,善于协调资源,快速推进产品上线并取得有效成果。	4.关注市场、用户及竞品动态,定期分析,并根据情况调整产品迭代、运营方向,对总体用户体验负责。	职位要求	1.本科及以上学历,4年及以上互联网领域产品从业经验,获得了完整的产品方法论训练。	2.逻辑性好,学习能力强;执行力佳,做事积极主动,善于思考;有强推动力;性格开朗。	3.自我驱动,有owne意识,交付能力强,面对复杂情况能够独立工作,结果导向;跨团队与部门的沟通能力强,有较强的团队协作意识和能力。	4.对在线教育行业有深刻的理解和认识,或能将其它行业的从0到1经验迁移到在线教育场景。	加分项	1.批判性思维爱好者	2.有适量强迫症和完美主义加分	3.热衷创新,愿意接受有挑战性的工作,乐于实现从0到1
工作职责：	1.利用多种技术，展示大创意	2.将概念形象化，转化成设计	3.能够独立能够独立承接游戏衍生IP设计，电竞赛事设计设计项目，主导设定整体视觉风格与创意产出。	4.负责整体视觉风格把控，海报、宣传、主题会场等线上线下设计。	任职要求：	1.拥有优秀的视觉设计能力，熟悉建模渲染流程，扎实的C4D、3D功底，熟练使用Photoshop，Illustrator，C4D，AE等设计相关软件，创作适合设计需求的个性的创意场景、图形及视频，并进行后期视觉包装和效果加工	2.善于沟通和分析，具备良好的团队合作精神、强烈的学习热情、自驱力和责任心	3.热爱游戏，热爱电竞赛事者优先
职责描述：	1.开发，维护和优化基于P2P和NAT穿透的传输协议；	2.优化调整算法策略，提高传输效率；	任职要求：	1.精通C/C++或Go语言开发，熟悉boost等常用类库，熟悉跨平台开发；	2.精通算法和数据结构，具有较强的分析解决问题能力；	3.精通NAT的各类型处理及穿透和算法。	4.具有 各类型路由器和防火墙 特性适配经验优先。	5.熟悉网络编程相关的技术，有高性能网络服务器开发经验；	6.具备P2P开发相关产品和线上运行经验优先；	7.熟悉WebRTC，libnice，RTMFP协议开发相关经验优先；
工作职责:	1.负责3c数码行业金融产品运营工作，推进业务合作，落实产品各项业绩指标。	2.负责与厂商谈判，推介公司金融产品，促成战略合作。	3.经销商白名单转化跟进。对转化效果进行跟踪、监控、评估，针对问题及时提出改进措施。提升经销商白名单转化率。	4.与团队中其他成员高效配合开展产品运营工作，根据各渠道的用户反馈、数据分析，发现用户痛点，提炼用户核心需求，持续改善产品及用户体验,提升产品用户粘性，推动迭代优化。	任职资格:	1.3-5年大客户销售经验，熟悉3c数码行业销售工作经验者优先。	2.善于沟通，具备商务谈判能力和管理能力。	3.具有较强的学习能力，有接受新事物新思维的强烈愿望。	4.具备一定的厂商资源者优先。
