职责描述：	1.积极关注业务整体逻辑，关注业务组近期任务情况，若不清楚在合适的时候主动沟通；	2.提前查看需求内容，积极参加产品需求宣讲，咨询业务逻辑问题，思考技术实现方式；	3.积极参与概要设计，理解整体设计思路，整体任务要求，明确个人开发任务，相关配合人员等；	4.概要设计同步会上，若存在设计问题，及时提出，互相交流设计优化方案，促进整体设计更完善；	5.概要设计同步会后，按照要求和规范进行实现设计，主动确认实现疑问，主动发起实现设计评审；	6.后端在进行实现设计的同时，负责完善接口文档，并及时提供模拟接口；	7.概要设计同步会后，要求在半天最多1天内，完成实现设计、接口文档、模拟接口；	8.按照排期要求和实现设计，高质量如期完成需求开发，若有异常情况，主动上报沟通解决；	9.一边开发一边撰写，提测文档和上线文档，自测通过后，将上线文档交付运维部署测试环境。	任职要求：	1.扎实的计算机软件开发基础，和Java专业知识；	2.熟练掌握并灵活运用spring/ioc/aop/mvc框架知识；	3.熟练掌握并高性能使用mybatis/mysql/redis存储；	4.思维敏捷/逻辑严谨/编码规范/对技术有很高的追求；	5.有运用mq/rpc框架经验，了解soa服务治理优先；	6.本科以上学历，3年以上工作经验
1、 参与项目需求分析,并完成相应模块功能的程序编写；	2、 根据项目要求编写相应的技术文档；	3、 根据项目需要不断修改完善软件；	4、 编制项目文档、记录质量测试结果；	5、 配合项目经理，完成其他的项目工作；	6、 指导初级工程师的编码及设计工作，以促进项目交付。	任职要求：	1、熟练使用Eclipse SVN等开发工具；	2、熟练掌握MVC架构与JDK API；	3、熟练配置使用Tomcatweblogic、Jboss等服务器；	4、熟悉Oracle、MySql、DB2其中一种数据库；	5、熟练掌握JSP、HTML、jQuery、CSS等前端相关技术；	6、参与项目需求分析,并完成相应模块功能的程序编写；	7、根据项目要求编写相应的技术文档；	8、具备良好的表达能力、责任心、团队意识和合作能力、能独立解决技术问题；	9、能编写项目技术方案，详细设计方案，开发计划制定等；	10、有三年及三年以上项目带队研发经验，能够根据不同的项目需求使用合理应用技术，进行带队开发。
岗位职责：	1、参与产品需求讨论，负责系统的需求分析、功能设计和开发；	2、解决项目中遇到的技术难题，确保各系统高扩展、高效率、高稳定；	3、对初级开发人员进行指导。	岗位要求：	1、3年以上Java开发经验，本科及以上学历；	2、Java基础扎实，理解JVM虚拟机与常用基础库的原理；	3、熟悉Spring/SpringBoot/Mybatis等常用开发框架，对框架原理有一定的理解；	4、熟悉Mysql数据库，有良好的数据库设计能力和sql编写能力；	5、具有严谨的逻辑思维，责任心强，有良好的团队协作能力，主动好学；	6、有支付/金融行业相关经验优先考虑。
（一）工作内容	1. 参与项目需求分析，根据需求分析开展系统设计、数据库设计，保证系统的灵活、稳定、可扩展等性能。	2. 负责编写核心代码，指导并协调初中级研发人员开展项目研发工作，保证代码质量。	3. 协调后台研发与WEB前端研发之间的工作，整体把控研发进度。	4. 主导建设通用、灵活、高可用的业务支撑系统，支撑上层多场景的复杂业务。	5. 对项目中用到的新技术进行研究和验证，解决技术难点。		（二）任职要求	1. 扎实的java编程基础，5-10年后端服务研发经验。	2. 精通常用的Java开源框架，并能熟练根据业务场景进行框架选型。	3. 熟练掌握Spring、SpringMVC、SpringBoot、SpringCloud、JPA、Mybatis、Restful，Webservice等主流开发技术，熟悉MVC设计模式，熟悉微服务框架，有多线程及网络开发经验。	4. 精通至少一种关系型数据库的应用与SQL优化，有大规模、高并发环境下Oracle或MySQL优化经验。	5. 熟练使用Tomcat、Apache，Nginx等应用和服务器配置。	6. 熟练使用网络通讯协议，熟练使用json、xml通讯格式，熟悉消息中间RabbitMQ使用。	7.本科学历优先，计算机相关专业优先。	8. 具备良好的逻辑思维能力、系统分析能力、协作沟通能力，能够接受短期出差。
工作职责:	1. 负责公司云端服务器项目的开发；	2. 参与项目需求分析,进行系统框架和核心模块的详细设计；	3. 根据新产品开发进度和任务分配,开发相应的软件模块；	4. 确保所负责的服务模块达到指定的质量标准（功能、性能、可靠性、高并发、扩展性、可维护性）；	5. 负责解决系统中的关键问题和技术难题，负责服务端代码的迭代更新和维护，快速定位并修复缺陷。	任职资格:	1. 计算机及相关专业本科以上学历；	2. Java基础扎实，精通nio、多线程、集合等基础框架，对java虚拟机有一定了解，精通分布式、缓存、消息、搜索等机制；	3. 5年以上使用JAVA进行分布式系统开发的经验，精通Linux系统，熟悉常用命令，熟悉web开发的相关技术，对web认证、鉴权和加密有一定开发经验；	4. 熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统设计和研发，熟悉大规模系统的负载均衡、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制，熟悉常用的Java中间件；	5. 熟悉netty后台开发；	6. 熟悉MySQL及Oracle数据库，对NoSQL有一定了解，熟悉分库分表技术；	7. 良好的沟通经验和团队合作能力，优秀的文档编写能力，勤奋好学，热爱技术，能够承受较大压力；
岗位职责：	1、参与项目需求调研、需求分析、解决方案的设计；	2、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；	3、完成项目模块编码实现的同时，对模块质量负责，协助测试人员完成模块测试并修复bug，及时排查线上问题并反馈总结。	岗位要求：	1、统招本科及以上学历，计算机或相关专业，3年以上Java开发工作经验；	2、熟悉Java，熟练使用Spring Boot框架，了解RPC相关概念及应用场景，使用过Dubbo、Spring Cloud等框架；会使用Redis缓存，了解分布式锁相关的概念及使用；掌握消息队列基本原理，使用过RabbitMQ/Kafka/RocketMQ；理解分布式配置相关的概念，使用过Nacos/Apollo/Qconf；熟悉MySQL数据库，了解分库并使用过Sharding-JDBC；对分布式系统开发维护有一定的经验；能够在业务中结合场景进行代码优化及调优；	3、逻辑清晰，严谨负责，良好的沟通能力和抗压能力。
岗位职责：	1.参与金融类软件系统开发；	2.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；	3.能按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务。	任职要求：	1. 计算机或相关专业全日制本科以上学历，985/211院校优先，2年以上的Java开发经验；	2. JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，编程思路清晰；	3. 熟悉Jsp、Servlet、Json、Ajax、Jquery等WEB开发相关技术；	4. 熟悉J2EE技术，深入了解Struts2、Spring MVC、Spring、Hibernate\Mybatis、SpringBoot等通用开发框架；	5. 熟悉Oracle数据库, 熟练编写和优化SQL；	6. 能接受一定强度的加班。	公司福利：	1.工作满二年之后公司可提供申请限价房机会；	2.公司协助办理居住证积分，协助办理居转户；	3.做五休二，五险一金，带薪年假，旅游培训等福利；	4.加班餐贴、车贴等补贴；	5.外汇的驻场岗位，长期稳定，欢迎有志于往金融方向发展的朋友。
岗位职责：	1. 参与金融类软件系统开发；	2. 根据开发进度和任务分配，实现相应模块软件的设计、开发、编程任务；	3. 能按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务。	任职要求：	1.计算机或相关专业全日制大专及以上学历，3年以上的Java开发经验；	2.JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，编程思路清晰；	3.熟悉Jsp、Servlet、Json、Ajax、Jquery等WEB开发相关技术；	4.熟悉J2EE技术，熟悉Struts2、Spring MVC、Spring、Hibernate\Mybatis、SpringBoot等通用开发框架；	5.熟悉Oracle数据库, 熟练编写和优化SQL；	6.能接受一定强度的加班。	公司福利：	1.工作满二年之后公司可提供申请限价房机会；	2.公司协助办理居住证积分，协助办理居转户；	3.做五休二，五险一金，带薪年假，旅游培训等福利；	4.加班餐贴、车贴等补贴；	5.外汇的驻场岗位，长期稳定，欢迎有志于往金融方向发展的朋友。
岗位职责：	1、 参与项目系统设计、方案讨论、技术调研与相关技术文档书写；	2、 负责软件程序的设计和代码编写；	3、 能主导系统架构设计及核心代码开发；	4、 解决开发中的技术难题，确保系统性能；	任职要求：	1、计算机或相关专业全日制大专及以上学历，5年及以上软件开发经验，3年及以上软件设计经验；	2、JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，编程思路清晰；	3、精通Jsp、Servlet、Json、Ajax、Jquery等WEB开发相关技术；	4、精通J2EE技术，熟悉Struts2、Spring MVC、Spring、Hibernate\Mybatis、SpringBoot等通用开发框架；	5、精通Oracle数据库, 熟练编写和优化SQL；	6、能接受一定强度的加班。	公司福利：	1.工作满二年之后公司可提供申请限价房机会；	2.公司协助办理居住证积分，协助办理居转户；	3.做五休二，五险一金，带薪年假，旅游培训等福利；	4.加班餐贴、车贴等补贴；	5.外汇的驻场岗位，长期稳定，欢迎有志于往金融方向发展的朋友。
岗位职责：	1.负责金融业务系统设计、核心代码开发、系统优化等工作；	2.协助业务方梳理业务需求，提供业务规划方案、架构设计方案，并能根据方案主导研发工作的开展；	3.带领团队攻克例如高并发、高稳定性等带来的各种挑战及技术难关；	4.具备技术驱动业务发展的意识，能积极通过技术手段解决业务痛点，提升业务效率。	任职资格:	1.JAVA基础扎实，精通IO、多线程、集合等基础框架，精通分布式、缓存、消息等机制；	2.8年以上使用JAVA开发经验；精通Spring、Mybatis等框架；	3.精通常用的设计模式；精通高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；	4.精通分布式系统设计、SOA框架、分库分表原理；	5.熟悉至少一种主流的SOA框架和分库分表框架；	6.有金融业务背景者优先。	公司福利：	1.工作满二年之后公司可提供申请限价房机会；	2.公司协助办理居住证积分，协助办理居转户；	3.做五休二，五险一金，带薪年假，旅游培训等福利；	4.加班餐贴、车贴等补贴；	5.外汇的驻场岗位，长期稳定，欢迎有志于往金融方向发展的朋友。
职责描述：	1、负责公司系统需求分析和设计；	2、分析并解决开发中遇到的问题，维护线上系统的稳定性；	3、能够对技术难点进行攻关，具备一定的技术研究能力；	4、注重系统高可用、可靠、可扩展及安全方面的细节；	5、具有良好的团队合作和沟通能力。	任职要求：	1、全日制本科以上学历，计算机相关专业，3年以上基于JAVA开发经验；	2、熟悉JavaEE技术，对如Spring、mybatis、spring boot；	3、熟悉Dubbo、Spring-cloud等服务框架，并对系统微服务化拆分有一定的理解；	4、熟悉RabbitMQ/kafka等主流消息中间件；	5、熟悉pgsql、Mysql等主流数据库，有参与过数据库设计工作；	6、熟悉Redis等NoSQL技术	7、具有并发编程意识，能处理并发情况下的系统开发工作。	8、熟悉Linux操作系统及shell；	9、踏实可靠，有较强的执行力
工作职责：	岗位要求：	1.本科及以上学历，计算机相关专业优先；	2.计算机基础扎实，具备良好的数据结构、设计模式、数据库、网络基础知识；	3.熟练使用常用研发工具，如依赖管理打包管理工具Maven、版本控制工具Git；	4.熟练掌握Java语言：熟悉面向对象、多线程、反射；了解Jvm调优、类加载、Nio/Aio等更佳；	5.熟悉Java技术栈：Spring体系、Servlet系列容器、Mybatis、HttpComponents、Guava等；	6.了解SOA架构，对RPC、序列化、服务治理有对应了解；	7.了解常用中间件（每一类至少了解一种）：消息队列、分库分表组件、定时调度、分布式配置等；	8.熟悉MySQL应用开发，了解数据库事务隔离级别、索引原理、性能调优；对NoSQL有研究更佳；	9.做事有责任感和主动性，面对复杂业务问题，可以从技术和业务多角度推进，达成目标；	10.一定的技术规划和设计能力，发现架构设计中存在的问题，并给出有效的解决措施和方法；	11.高度的创业心和投入度，既能搞定复杂的技术难题，同时又热切地关注业务，有产品意识和想法，用技术力贡献于业务成功。	岗位要求：	1.有良好的沟通、协调能力、较强的逻辑分析能力和应变能力，擅长团队合作者优先；	2.具备高复杂度业务系统构建的精力；	3.具备高并发、高流量、高稳定性系统构建经验；	4.有技术钻研精神，对于Http协议、搜索引擎、缓存有研究，对优秀开源项目源码有研究者优先；	5.有大型互联网（尤其是电商）领域的工作经验，有设计过面向用户端的复杂分布式系统者优先；	6.高度的创业心和投入度，既能搞定复杂的技术难题，同时又热切地关注业务，有产品意识和想法，用技术力贡献于业务成功。	岗位亮点：	1.参与美团新零售业态，构建订货、供应商、品质系统，并对系统进行全新的升级、再造。	2.能和电商、O2O、物流、零售、人工智能等多元化背景的团队技术大牛一起，综合学习，共同进步。	3.构建零售系统基础领域：商品；既有高流量高并发高稳定性的系统挑战，又有复杂业务建模的挑战。	3.快速发展的业务，能够体验一个业务的创始阶段，有无限挑战来供个人成长，有足够的个人成长空间。	4.亲历参与到创建一个影响一亿家庭的业务，实现个人价值。
职位描述：	1、负责KK直播业务和技术系统中重要模块的设计和实现；	2、与产品/客户端的方案讨论、新功能的技术方案确定；	3、攻克团队遇到的技术难题，对线上突发问题进行及时响应并解决；	4、持续对线上系统进行性能优化及稳定性提升。	任职资格：	1、本科及以上相关学历，3年以上互联网微服务项目经验；	2、Java基础扎实，熟悉常用框架和技术，如：Springcloud/SpringBoot/Dubbo/MyBatis等；	3、熟悉面向对象的编程 熟悉面向对象设计模式，熟悉Redis/RocketMQ等中间件；	4、熟悉jvm相关知识,如:内存模型,GC；	5、熟悉Linux常用命令，有线上分析解决问题能力；	6、熟悉Html, Tcp/Ip等协议,了解RESTful API开发优先；	7、具有良好的沟通能力、较强的责任心。
职责描述：	1、负责基于工业设备物联网平台应用的开发与维护；	2、负责平台数据接入项目的调研，设计及应用功能的增加；	3、负责系统服务器端的设计、开发、测试和性能优化；	4、负责运行及开发环境的安装部署，日常运维工作；	5、为公司的新开发项目制定维护方案，安全策略，并编写相应文档；	任职要求：	1、大专以上学历，计算机、软件工程等相关专业；	2、熟悉J2EE/Spring Cloud/Spring Boot/Websocket/SpringMVC开发，能够独立完成前后端的数据交互；	3、精通Spring Cloud/Zookeeper/RabbitMQ，以及RESTful接口实现等技术；	4、熟悉Linux环境以及操作，Git版本控制，熟悉Tomcat，Apache，Nginx等开源的服务器；	5、有VMware/docker经验，熟练掌握shell及python，并能进行脚本开发；	6、熟练使用数据库(MySQL/Oracle)，了解分布式数据库，如MongDB, HBASE；	7、能够不断学习快速掌握大数据、微服务、机器学习等新的组件框架的部署开发，能够及时关注业界动态和发展方向，并能够独立研究；	8、熟悉企业信息化、物联网、边缘计算、工业云、工业大数据平台等工业自动化和信息化融合方面业务知识；	9、有工业互联网相关数据采集经验，了解MES/WMS等系统优先。
工作职责：	岗位职责	工作职责：	1.负责闪购“新零售”一站式大数据分析门户的系统架构设计和开发；	2.能够深入理解业务，根据业务场景抽象查询模式，支持闪购员工和外部商家的多种数据查询方式和智能分析应用；	3.通过系统建设，降低业务数据分析门槛；通过数据影响业务，提升数据价值发现的能力和效率；	4.优化系统架构、关注服务治理，提高服务性能和稳定性、提升研发质量和效率；	5.能够快速支持业务需求，进行重点难点技术攻关、及时解决线上问题。	岗位基本需求	职位要求：	1.扎实的计算机专业功底和代码能力，具备良好的数据结构、设计模式、数据库、网络知识；	2.熟练掌握Java语言，熟悉面向对象、多线程、反射、JVM调优、类加载机制，了解缓存、RPC框架；	3.了解大数据技术生态圈，熟悉常见大数据技术；	4.三年及以上相关工作经验；	5.良好的逻辑思维和沟通能力，对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review和编程规范；	6.热爱大数据行业，认同大数据驱动业务发展理念，对数据价值变现具有深度热情；	7.强烈的自驱力和责任感，面对复杂业务问题，可以从业务和技术多角度推进，最终达成目标。	业务介绍：	【闪购-30分钟到家的LBS电商平台】	美团闪购是美团点评旗下的零售到家业务，事业部成立于2018年6月，由SVP王莆中带队探索；	闪购专注于为消费者提供丰富、便捷的零售品类选择和及时配送服务，为零售商家提供线上、线下的整体解决方案，助力商家提升经营效率；	用户通过手机下单即可快速买到周边各类商家提供的丰富商品，涵盖食材生鲜、超市便利、鲜花绿植、母婴用品和健康护理等众多品类；	美团闪购与美团外卖共享配送网络，平均30分钟配送上门，24小时无间断配送，打造全品类一站式零售到家平台。
职责描述：	1.参与公司产品模块的系统开发；	2. 依据详细设计文档能够独立开发相关业务子模块；	3. 负责部门产品在前端展示功能的开发；	4. 维护和升级现有软件产品和系统，出现问题时，可以快速定位并修复相关缺陷；	5. 完成上级领导安排的其他任务。	任职要求：	1. 对工作认真负责,有较强的团队合作意识；	2. 1-2年Java软件开发工作经验；	3. 熟练掌握Java语言及J2EE规范，熟练掌握spring cloud 和 vuejs；	4. 熟练使用Apache、Tomcat、Jboss等中间件，熟悉分布式、缓存、消息机制，能独立搭建部署应用环境；	5. 熟练掌握sql，能够使用Mysql或oracle进行系统开发；	6. 有为大型国有企业或者政府企业做过系统的经验优先。
岗位职责：	1、根据业务需求和技术框架独立完成程序的开发；	2、完成项目和平台系统代码开发、调试工作，编写代码注释和开发文档；	3、参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；	4、 按照公司规范把控代码的质量；	5、积极参与团队合作项目，并与团队保持良好的沟通；	6、分析并解决软件开发过程中的技术问题，配合项目成员完成核心工作。	岗位要求：	1. 计算机相关专业本科或以上学历；1年以上工作经验；	2. 扎实的编程基础，熟悉Java开发体系，追求代码质量，熟悉Spring Boot，Spring Cloud，Mybatis等主流开发框架；具备Spring Cloud和Web中后台管理系统实际项目开发经验；	3. 熟练掌握常用数据结构和算法，具备良好的面向对象编程、设计能力；	4. 理解分布式系统常见问题域，具备一定的架构能力，对常见的中间件有使用经验，并理解其原理和适用场景；
JAVA开发岗位		岗位职责：	1.根据开发规范完成项目经理安排的开发任务，并且保证开发质量。	2.参与系统集成测试，性能测试，联调系统接口。	3.编写需求分析说明文档、开发技术测试报告、程序修改说明。	4.维护系统部署环境，保证系统正常运行。	5.分析系统环境错误告警，优化程序性能。	6.完成公司安排的其他工作任务。		任职条件：	1.本科以上学历，计算机软件工程相关专业。	2.熟悉spring框架的基本使用及原理。	3.熟悉JAVA多线程编程应用。	4.熟悉ORACLE数据库,编写基本的SQL,函数,视图,存储过程,触发器及游标。	5.熟悉基本的Linux基本命令，熟练如何查看日志，编写文件。	6.了解JAVA中Socket通讯编程。	7.具备根据错误日志快速定位错误位置，快速分析错误原因的能力。	8.具备程序调优，数据库SQL调优的能力。	10.应届硕士，或者本科3年以上经验者均可以看，我们欢迎你的加入。	11.我们希望这个人有接触过数据仓库开发这个方向的经验背景。
职责描述：	1.能够理解产品需求，进行代码开发，保证代码质量、可靠性和性能达标；	2.参与企业级产品后端架构设计工作，接口设计、实现及文档编写；	3.按时保质的完成工作，配合测试组完成项目测试工作，系统交付工作	4.对项目实施提供支持，参与产品设计，与前端工程师一同探讨技术方案。	任职要求：	1.3年以上后端研发经验，具备大型数据项目经验，参与政府、大型企业数据项目；	2.精通JAVA开发，熟悉常见的设计模式，有系统设计经验；	3.熟悉TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用工具及架构设计方法；	4.熟悉Spring框架，熟练掌握SpirngBoot/SpringMVC/Hibernate和MyBatis等；	5.熟练掌握Oracle和MySQL应用开发及优化，熟悉NoSQL存储，熟练掌握Redis并理解其适用场景；	6.熟悉RPC框架（如Dubbo.Thrift等）,消息队列框架（如Kafka.RocketMQ等），分布式存储系统（如FastDFS等），了解分布式协调服务Zookeeper；	7.熟悉常用的项目构建工具及版本管理工具，如Maven.Git.SVN等；	8.积极主动，认真负责，头脑灵活，具有良好的沟通和团队协作能力；	9.有基于SpringBoot/SpringCloud/Layui/vue/security技术开发的管理系统的实战经验。
职责描述：	1.负责编写人工智能虚拟生命后端业务，为大屏智能终端提供业务接口。	2.参与nlp对话相关业务数据对接，为nlp业务提供业务侧支持，共同完成虚拟生命智能对话业务开发。	任职要求：	1.精通java语言，拥有扎实的java基础。	2.熟悉面向对象分析与设计，了解设计常用的设计模式，并能在项目中灵活运用。	3.熟练掌握ssm等类似后端开发框架，具有丰富后端业务开发项目经验者优先。	4.具备良好的编码习惯，熟练使用git、maven等工具。	5..熟悉docker/k8s等容器化技术，有容器化相关项目经验者优先。	6..熟练掌握mysql等数据库，能够独立完成数据库设计。	7..能够独立完成接口设计与研发，并能与团队内其他小伙伴协作实现产品需求。	8.有较强的责任心和上进心，具备良好的团队合作意识。
岗位职责：	1、开发新系统，对核心系统进行优化、重构等工作；	2、有独立落地需求的能力，保证现有系统稳定运行。	职位要求：	1. 5年以上 Java 相关开发经验，本科以上学历；	2. 精通 Java 语言，精通多线程编程，有性能优化经验者优先；	3. 熟悉基于 Spring Boot、Spring Cloud 的微服务架构；	4. 熟练使用 MySQL 及其性能优化	5. 熟练应用成熟的分布式缓存、分布式存储技术方案，如 Redis 等；	6. 熟悉消息中间件 RibbitMQ、RocketMQ、ActiveMQ 其中之一；	7. 熟悉Linux环境下的开发，部署，维护等工作，熟悉 Jenkins，Docker。
岗位职责：	1、熟悉软件开发流程，能按要求进行开发；	2、按计划完成代码编写和单元测试，并按照统一流程提交测试人员进行功能测试；	3、与测试人员接口，完成相关功能模块的BUG修复；	4、对自编项目进行自检自查。	岗位要求：	1、大专及以上学历，计算机相关专业；	2、3年及以上JAVA经验，熟悉常见开源框架;	3、责任心强，具备良好的沟通能力和学习能力;	4、熟悉Java EE相关技术和框架（包括但不限于Java、SpringMVC、MyBatis等）,理解集合、多线程、IO等；	5、熟悉Oracle、SQL Server、MySQL至少一种数据库，能熟练运用sql语言，sql优化,熟悉Redis/MongoDB者优先;	6、熟悉Tomcat/Jboss等Web应用服务器的配置和部署；	7、有互联网行业大型企业应用系统开发相关经验者优先考虑。理解集合、多线程、IO等。
岗位职责：	1. 参与面向企业的大数据产品的后台模块设计和开发	2. 参与业务原始需求讨论、需求分析， 进行系统框架和核心模块的详细设计， 转化为开发任务	3. 负责核心和关键技术的预研与攻关，系统优化，协助解决项目开发和产品研发过程中的技术难题	4. 根据开发规范编写各种开发文档及项目文档	任职条件：	1. 计算机相关专业本科， 三年以上工作经验	2. linux和Java基础扎实，有丰富的Java开发经验， 熟悉JVM调试工具、linux调试工具优先	3. 熟练使用SpringMVC/SpringBoot/SpringCloud/Mybatis等框架， 对网络、IO、多线程、高并发等有实践经验优先	4. 有Spark/Hbase/Elasticsearch等大数据组件相关开发经验者优先	5. 积极主动，能承受压力，良好的团队意识，善于沟通，工作仔细，责任心强
工作职责：	1、根据金蝶云苍穹流程服务产品总体规划，负责流程平台子模块功能的设计及实现；	2、参与工作流平台相关技术预研，技术方案验证及核心代码实现；	3、参与平台子模块或服务组件的规划、功能设计，并优化提升产品性能，安全性和代码质量；	4、参与团队内部的知识分享及技术培训，并参与平台产品相关技术、知识的总结和传播。	岗位要求：	1、大学本科以上学历，计算机相关专业；	2、熟悉工作流系统及bpmn规范，有BPM产品开发经验者优先；	3、精通Java，了解分布式及微服务架构；有在微服务架构下，设计和开发SaaS平台或应用经验者优先；	4、良好的团队协作能力，良好的沟通表达能力，具备优秀的文档能力，使用文字、图示清楚地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档。	5、居住顺义、望京或附近地区者优先（办公地址：顺义区复兴四街3号金蝶软件园）。
岗位职责：	1、负责服务器端架构和设计,根据策划案，与客户端工程师，合作设计、实现游戏功能；	2、根据逻辑设计数据库表结构，优化数据库对服务器端的代码review,提出优化方案；	3、定位、修复程序缺陷、学习、研究调试方法，为核心游戏逻辑记录日志，配合数据统计和运维同事进行日志查询、数据分析;	4、解决项目中具体的技术难点和瓶颈问题。	岗位要求：	1、本科以上学历，3年以上游戏服务器端框架、逻辑开发经验；	2、精通java语言，3年以上使用经验;	2、熟悉Linux系统、shell脚本，熟悉mysql数据库、sql语言，能独立设计数据库结构，了解nosql数据库；	3、熟悉TCP/UDP/HTTP协议，了解netty/mima框架，或有过Socket网络编程经验	4、对算法和数据结构以及基本概念有很好的掌握和理解，熟悉常用设计模式，有良好的编程风格及面向对象编程经验；	5、至少一款以上上线运营手游产品的服务器端开发经验；	6、具备良好的编程习惯和代码规范，独立解决问题能力强，具备良好的团队合作精神，有较强的沟通、协作能力，可承受较大的工作压力。
工作职责：	1.负责财务系统架构设计和需求的推进工作； 2.负责创新事业部智能营销平台用户中心，权限，消息中心的架构设计和业务开发工作； 3.支持创新事业部智能营销平台实时计费相关工作； 4.根据用户行为进行分析，建设系统分析能力； 5.与外部团队沟通确定用户中心等项目的整体技术方案和项目排期等工作； 6.持续改进技术架构，保证系统的高可用性，高稳定性，高扩展性； 7.新技术预研，完成项目的选型和设计，难点公关。	任职要求：	1.计算机相关专业统招本科或硕士以上学历。 2.两年以上工作经验，有互联网产品研发经验优先； 3.对Java面向对象软件结构有深入理解以及应用能力，对分布式，多线程有清晰的认知，有经验者优先 4.能够熟练应用J2EE等WEB开发技术，熟练掌握Spring等主流的开发框架。 5.熟悉Flink，Zookeeper，Hadoop框架和运行机制者优先 6.能熟练使用MySQL数据库，对数据库表有独立的设计能力。对数据库内部实现机制有比较深刻的理解者优先。 7.要有较强的责任心、学习能力、执行力、自驱能力
工作职责：	职位诱惑： 优秀团队,医疗大健康板块，发展空间大，万亿市值等你来造。 1.负责医疗板块检验检测，体检等业务平台设计；  2.负责医疗领域内新技术、新方法的研究、应用及推广；  3.负责团队的架构设计、技术难点攻关；	任职要求：	1.5年以上Java开发经验，2年以上架构设计经验，精通B／S架构；  2.熟悉Java EE规范，Java技术基础扎实，熟悉IO、多线程、异步处理等基础架构，熟悉缓存、搜索等机制，在可扩展、高性能、高稳定性系统的设计、开发、调优等方面有实际经验；  3.对数据库的基本理论和内部实现机制有深刻的理解，能够熟练应用MySQL/NoSQL，有实际大数据量的数据库设计经验；  4.具有良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；  5.知识面广，思路开阔，创新能力强，对新技术持有敏感性并愿意致力于新技术的探索和研究。  6.具有医疗，检测，体检垂直行业背景，医疗his，emr，lis系统开发经验者优先 7.有一定的抗压能力，务实，独立协调推进问题能力。
职责描述：	1、完成上级交代的工作内容；	2、独立完成功能模块的开发；	3、解决日常开发中遇到的问题并养成问题收录的习惯；	4、有良好的沟通能力，需要参与需求讨论。	任职要求：	1、全日制本科及以上学历，三年以上java工作经验；	2、java基础扎实，熟悉常用设计模式：java多线程；	3、熟练使用Spring、SpringMVC、SpringBoot、Mybatis等主流java框架；	4、熟练mq、Kafka等消息中间件；熟悉redis、Ehcache等缓存技术；	5、熟悉常用的数据库：mysql、oracle等；	6、了解linux操作常用的指令，了解一些基本的Shell脚本；掌握基本的服务器配置部署；	7、了解或接触过分布式框架(如Dubbo等)。
岗位职责：	1、负责采销板块系统架构的设计和规划，根据项目业务及管理的需求，优化和完善各平台系统的基础架构；	2、负责软件系统的架构设计工作，建立高性能、高可用、高伸缩性的软件系统架构；	3、完成重要项目的技术攻关和技术试点，进行技术选型，处理开发和运营过程中的技术难题；	4、指导研发工程师的技术开发和研究，提升研发团队整体技术水平。	任职资格：	1、具备5年以上基于Java的大型高并发高性能系统开发设计经验；	2、JAVA基础扎实、JAVA并发编程以及常用设计模式、熟练使用Spring、SpringMVC、Spring Boot、SpringCloud、MyBatis、消息中间件等主流框架；	3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟练应用分布式、缓存、消息、搜索等技术体系，熟悉大数据相关技术；	4、在可扩展、高性能，高并发，高稳定性系统设计、开发和调优方面有实际经验；	5、擅长分布式、缓存、JVM调优、序列化、NIO、RPC 调用框架等，并且有相关实践经验;	6、熟悉掌握常用的Java类库及框架，如多线程、并发处理等，对Java虚拟机有较深了解，有JVM分析及调优的实际经验;	7、在架构模式、设计模式、系统原理等方面有较深入的理解，对相应技术栈的原型及源码有一定的研究；	8、具备良好的分析解决问题能力，有较完善的逻辑思维框架，能独立承担任务和有系统进度把控能力;	9、有较强的沟通能力，有较好的团队协作能力，具备一定的项目和团队管理能力；	10、具有DDD领域驱动设计项目经验优先。
工作内容：	1、按产品要求按时完成需求任务，可以通过相关的测试要求	2、解决系统运行过程中的问题，确保产品质量	3、负责对系统进行持续优化，提升用户体验	4、编写相关的技术文档	任职要求：	1、统招本科及以上学历，计算机或相关专业，985/211优先考虑	2、2年以上后台服务端开发经验，参与过大型项目者优先考虑	3、扎实的JAVA基础，熟练使用Spring、Mybatis等主流开发框架	4、掌握Dubbo/Spring Cloud微服务框架及开发	5、了解缓存Redis、消息中间件RabbitMQ、Kafka等技术	5、熟悉使用Linux操作系统，掌握Mongo、MySQL数据库以及SQL语法	6、具有编写相关技术文档的能力	7、具有电商订单系统开发经验者优先
工作职责：	1.  负责高精地图数据编译转换开发，参与设计行业领先的高精地图数据规格；   2.  负责自动驾驶应用对应数据功能开发，参与自动驾驶等高精地图数据应用地图功能设计；   3.  负责基于高精地图数据服务开发，参与高精地图数据应用生态闭环系统设计开发；	任职要求：	1、本科及以上学历，计算机、软件或地理信息系统(GIS)相关专业；   2.  有3年以上Java/Scala相关工作经验，具有扎实的编程能力和良好的编码习惯；   3.  具备一定的数据开发处理经验，有地图数据处理，分布式数据处理经验，有Spark，flink，hive开发经验者优先；   4.  敢于面对问题和挑战，能够承担一定的工作压力，具备良好的团队协作和沟通能力；   5.  有较好的英文读写听能力，有较强的学习能力和自有驱动力；
岗位职责：	1、研发部门，理解产品需求，独立进行系统架构及功能详细设计；	2、负责架构以及核心模块的开发实现；	3、承担产品关键开发、产品项目的各项管理维护工作并确保项目成功实施；	4、学习新技术并应用于产品的开发过程；	岗位要求：	1、大专或以上学历，5年以上Java/J2EE开发经验；	2、Java基础扎实：熟悉IO、多线程、集合操作等基础技能，熟悉掌握常用的数据结构和算法；	3、深入了解常用Java开发框架：SpringMVC、spring boot、spring cloud、dubbo、mybatis等；	4、掌握RabbitMQ、kafka消息中间件、redis缓存等框架，熟悉掌握MySQL、mongodb等数据库；	5、精通微服务架构设计，有实际微服务架构搭建经验，熟悉微服务架构及相关微服务划分原则，微服务的适用场景；	6、能承受一定的工作压力，有责任心和上进心，能通过持续学习完善自身；
工作职责:	1、统招本科，计算机/软件/通信等相关软件专业，1年以上JAVA开发相关经验；	2、熟悉Java, 熟悉多线程、集合、Webservice等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；	3、熟练掌握数据库：MySQL等的应用系统的数据库设计、开发经验，熟练掌握SQL；	4、熟练SSM、Spring boot、Spring cloud等主流开发框架；	5、精通配置Linux下应用服务器，如Tomcat、JBOSS、WebLogic、WebSphere至少一种的部署配置及性能调试经验；	6、能承受压力，具备良好的沟通协调能力，工作积极主动认真负责，富于团队精神，具有良好的自学能力和独立解决问题的能力。
工作职责：	岗位职责：	1.负责用户端系统、商品系统、供应链系统、公共服务系统等方向的各个模块的设计与开发，	2.快速迭代系统，高效完成业务需求研发	3.主动挖掘业务痛点，从技术侧分析和驱动业务前进	4.指导中低阶同事完成开发任务，制定培养计划，关注个人成长	5.攻克技术难点，搭建高效、灵活、稳定、可扩展的后台系统	岗位要求：	1.本科及以上学历	2.计算机基础扎实，具备良好的数据结构、设计模式、数据库、网络基础知识	3.熟练使用常用研发工具，包括但不限于依赖管理打包管理工具Maven、版本控制工具Git等	4.熟练掌握Java语言：熟悉面向对象、多线程、反射；了解Jvm调优、类加载、Nio/Aio、字节码增强等更佳	5.熟悉Java技术栈：Spring体系、Servlet系列容器、Mybatis、HttpComponents、Guava等	6.熟悉MySQL应用开发，了解数据库事务隔离级别、索引远离、性能调优；对NoSQL有研究更佳	7.了解常用中间件：包括但不限于消息队列、分库分表组件、定时调度、分布式配置等	8.了解SOA架构，对RPC、序列化、服务治理有相应了解	加分项：	1.有技术钻研精神，对于网络协议、搜索引擎等有研究，对优秀开源项目源码有研究者优先	2.有大型互联网（尤其是电商）领域的工作经验，有设计过面向用户端的复杂分布式系统者优先	3.拥有与工作年限相称的技术广度/深度，有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、描述、沟通、和解决问题	4.做事有责任感和主动性，面对复杂业务问题，可以从技术和业务多角度推进，最终达成目标
工作职责:	1.根据客户要求，进行基本的用户接口设计、数据模型设计等	2.独立完成软件系统编码，确保项目的进度和质量，解决开发过程中遇到的各种问题	3.协助测试人员完成软件系统及模块的测试	4.能够与开发团队中其它成员共同开发有效沟通	任职资格:	1.计算机或相关专业，本科或以上学历，具有3年以上java开发经验	2.熟练掌握JAVA流行开源框架(Spring boot)，并且对其中一两个的核心思想、实现原理有一定认知	3.熟悉主流SQL数据库系统（MySql），NoSQL存储系统（redis）	4.熟练使用Maven、Git等工具，熟悉linux基本命令	5.严谨的编码风格，自学习能力强，能较快的掌握新知识	6.具备良好的学习能力、沟通能力，注重团队合作，有责任心，能够承受一定压力	7.具备良好的文档能力，使用文字、图示清楚地表达流程、架构、意图，能够编写技术文档
工作时间：不限	岗位职责：	1、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标	2、配合系统分析人员完成软件系统及模块的需求调研与需求分析	3、配合系统分析人员完成软件系统及模块的设计	4、独立完成软件系统及模块的编码	5、协助测试人员完成软件系统及模块的测试	6、负责编制与项目相关的技术文档	7、有电力能效管理或集中抄表软件开发经验或相关背景优先考虑；	任职要求：	1、大学本科毕业，计算机、电子信息、自动化等相关专业；	2、二年以上工作经验，熟练掌握C\C++\JAVA\.NET\PHP语言，熟悉UML及面向对象设计；	3、熟悉数据库结构设计及应用程序开发；	4、有较强的沟通、协调和表达能力	5、工作认真负责，具有良好的团队合作精神	6、有云软件开发应用经验的优先。	我们的福利：	1、薪资结构：基本薪资+餐补+全勤奖+通讯补；	2、所有正式员工均能享受国家社保福利；	3、舒适的工作环境，充分挖掘自身潜力的机会，人性化的管理；	4、全体员工均能享受带薪年假、病假、婚假、丧假、产假以及国家规定的法定节假日；	5、每年至少旅游一次，每月一次的员工生日会；
工作职责:	1、参与业务需求讨论与实现；	2、参与产品后台的架构的搭建和优化	3、负责核心代码编写及技术文档的编写；	4、负责与前端开发协商接口并实现后台接口	5、负责编写后台代码的自测代码并维护	6、参与或负责产品的自动化部署及相关措施	7、参与或负责产品数据库的设计和维护	任职资格:	1、本科以上学历，3年以上Java开发经验	2、熟悉Java 语言，有良好的面向对象设计思想，有数据结构设计能力，熟悉设计模式；	3、熟悉SpringMvc，SpringBoot 等开源框架，有微服务开发经验者优先。	4、熟悉Redis，MongoDB，MQ等中间件	5、熟悉 SQL语句及存储过程的编写，熟悉Oracle，Mysql数据库	6、熟悉Linux常用操作命令	7、积极主动，抗压能力强；良好的团队协作与沟通能力；较强的学习能力与逻辑分析能力，能独立分析和解决问题。
职责描述：	1.负责部门产品及项目后端的设计与开发，参与业务系统后台模块开发；	2、负责协同项目相关方,确保跨团队项目落地；	3、承担系统核心功能代码编写,重点项目架构设计研发,协助解决项目开发过程中的技术难题;	4、积极了解业界发展、相关新技术及趋势,规划公司未来技术架构方向;	5、完成公司或上级交代的其他任务。	任职要求：	1. 计算机相关专业本科或以上学历，五年以上J2EE项目开发经验；	2. 扎实的编程基础，精通java开发语言，熟悉jvm，web开发、缓存，分布式架构、消息中间件等核心技术；	3. 精通Java EE相关的主流开源框架，能了解到它的原理和机制，如SpringBoot、iBatis等；	4. 熟悉MySql等数据库技术，对sql优化有一定的经验；	5、精通Java及Java Web编程技术，深入了解spring, mq, cache, rpc, search, jvm等机制与代码。	6. 熟练数据库使用和设计，SQL调优等。	7、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式，容器化等机制。	8、具有高度的责任心与自驱力，良好的沟通协作、应急响应与处理问题的能力。	9. 有财税软件研发经验优先。
岗位职责：	1.参与线上电商核心系统研发工作；	2.具备理解业务、识别需求的能力。	岗位要求：	1.本科或以上学历，计算机相关专业，3年以上Java开发经验，拥有扎实的计算机学科基础和熟练的编码能力；	2.有SpringBoot、SpingCloud、MyBatis、MQ、Redis等技术框架优先；	3.具备良好的沟通能力、责任心、主动性和团队合作意识，善于思考，积极融入团队。	我们的优势：	1、电商复杂业务场景，优秀的技术氛围，有成长性的团队。	2、有竞争力的薪酬福利，六险一金、补充年假、全薪病假等。
岗位职责：	1、理解产品需求，独立进行系统架构及功能详细设计；	2、负责架构以及核心模块的开发实现；	3、承担产品关键开发、产品项目的各项管理维护工作并确保项目成功实施；	4、学习新技术并应用于产品的开发过程；	岗位要求：	1、大专及以上学历，5年以上Java/J2EE开发经验；	2、Java基础扎实：熟悉IO、多线程、集合操作等基础技能，熟悉掌握常用的数据结构和算法；	3、深入了解常用Java开发框架：SpringMVC、spring boot、spring cloud、dubbo、mybatis等；	4、掌握RabbitMQ、kafka消息中间件、redis缓存等框架，熟悉掌握MySQL、mongodb等数据库；	5、精通微服务架构设计，有实际微服务架构搭建经验，熟悉微服务架构及相关微服务划分原则，微服务的适用场景；	6、能承受一定的工作压力，有责任心和上进心，能通过持续学习完善自身。
工作职责:	参与到手机QQ阅读中心的服务端开发工作，欢迎来挑战高性能高并发；	参与全球最大的网络文学品牌矩阵平台化的规划、建设、架构；	分析业务需求，构建灵活、易用的功能模块快速支撑业务要求，并可快速复制到其他行业；	在支撑多产品差异化的基础上，迎接服务日调用量200亿的技术挑战。	任职资格:	需要扎实的java功底，不只是知其然，还要知其所以然；	需要有卓越的设计和架构能力、技术前瞻力；	具备业务抽象和信息建模能力，能够将复杂的业务场景分解、抽象成标准化的业务模型；	能形成自己的互联网开发哲学思想，并用以指导团队的进步；	有高度的工作热情和自我能动性，项目和技术推动能力及执行能力强，有团队合作精神；
工作职责：	1、参与基础建设 (环境统一、各色规范、 研发效能， 监控告警、 数据采集...)；	2、参与应用中间件的调研、研发、部署、推动；	3、负责基础类产品的研发(SAAS用户中心， 统一权限管理， 安全中心， 统计平台...)；	4、参与公司专题项目讨论，难点攻关	任职资格：	1、两年以上相关工作经验，有算法基础，熟悉OOP，熟悉Scala/Java；	2、精通mvc架构并熟练使用java进行开发，熟悉restful标准, 具有良好规范的编程习惯；	3、精通各种常用框架和技术，如Spring、SpringMVC、JPA、Maven、GIT等，读过开源项目源代码，了解主流框架基本原理；	4、熟练掌握分布式通讯框架（Netty、dubbo等NIO框架）、分布式存储（fastDFS、HDFS等）、分布式缓存（Memcached集群、redis集群）、流式计算框架(storm、spark);	5、熟练使用一种或多种常用的数据库，如Mysql 、PostgreSql、Hbase、Mongodb等，精通sql脚本编写与优化；	6、有丰富高并发、高吞吐、高稳定性系统架构设计与实现经验，对架构重构分析、分布改进有实战经验	加分项：	1、spring boot, docker, kotlin实际应用经验;	2、逻辑严谨、语言及文字表达简明清晰，善于沟通协调、主动寻找解决问题
1、负责公司系统的日常需求开发和交付；	2、在架构师指导下，完成相应模块功能的开发、单元测试，修复程序bug；	3、协助编写技术设计文档、软件开发过程文档；	4、协助处理生产系统问题。	职位要求：	1、本科以上学历，计算机相关专业；	2、JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，了解JVM原理	3、1年以上使用JAVA进行web开发的经验，有过大型项目经验的优先；	4、熟悉J2EE规范，熟悉常用的设计模式；	5、熟悉主流开源框架，如spring、spring mvc、spring boot、spring cloud等；	6、熟悉主流数据库，如oracle、mysql等。	7、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，有良好的学习能力，具备独立分析和解决问题的能力；	8、乐于分享，有责任心，工作主动，抗压能力强，能适应软件行业的工作节奏；	9、思路清晰，工作规范，有良好的沟通、交流、汇报能力，有优秀的团队协作能力。	微信分享
工作职责:	主要负责阅文集团计费支付相关需求的设计与研发，负责各类微信、支付宝等各类充值收款渠道维护与对账，自动扣款、信用分支付等新特性持续迭代。	任职资格:	3年以上互联网公司工作经验，JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；	能够对高流量、高并发场景运用互联网常用技术进行合理处理；可熟练使用RPC开发框架dubbo、thrift、spring cloud，Kafka，Redis，Zookeeper，MQ等开源技术栈；	熟悉常见设计模式，熟练掌握 Spring、MyBatis 等常用框架；	掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；	熟悉MySQL及主流Key-Value存储系统，能够进行系统性能调优；	学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；	喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能够影响团队；	有支付开发经验优先。
职责描述：	1、负责公司系统的日常需求开发和交付；	2、在架构师指导下，完成相应模块功能的开发、单元测试，修复程序bug；	3、协助编写技术设计文档、软件开发过程文档；	4、协助处理生产系统问题。	任职要求：	1、本科以上学历，计算机相关专业；	2、JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，了解JVM原理；	3、1年以上使用JAVA进行web开发的经验，有过大型项目经验的优先；	4、熟悉J2EE规范，熟悉常用的设计模式；	5、熟悉主流开源框架，如spring、spring mvc、spring boot、spring cloud等；	6、熟悉主流数据库，如oracle、mysql等。	7、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，有良好的学习能力，具备独立分析和解决问题的能力；	8、乐于分享，有责任心，工作主动，抗压能力强，能适应软件行业的工作节奏；	9、思路清晰，工作规范，有良好的沟通、交流、汇报能力，有优秀的团队协作能力。
一、工作职责：	1、负责公司相关产品开发工作。	二、任职要求：	1、计算机相关专业本科以上学历，3年JAVA开发经验，具有J2EE应用服务器、数据库开发经验；	2、熟练掌握Struct2、Spring、Hession、Hibernate等；	3、熟练掌握Tomcat；	4、掌握数据库设计原理，熟练使用数据库如Mysql、Oracle(可选)、db2(可选)等；	5、熟悉maven、svn、ant等工具；	6、能够使用Linux、Unix操作系统常用相关命令；	7、有良好的软件工程知识和质量意识；	8、有较强的逻辑思维能力，对技术有强烈的兴趣，具有良好的学习能力；	9、有良好的沟通能力和代码编写规范习惯；	10、具有良好的团队合作能力。
工作职责:	1、根据需求独立负责模块的研发工作，并测试功能可用。	2、配合测试工程师，完善产品需求。	3、完整基本的系统部署，及基础性运维工作。	任职资格:	1、1年及以上的JAVA开发工作经验。	2、掌握扎实的数据库和JAVA语言基础知识，具备代码性能优化、排查一般性问题的能力。	3、熟练J2EE核心技术，熟悉Spring、SpringMVC、Mybatise等开源框架，熟练使用TOMCAT、Redies中间件服务器；	4、熟练使用一些前端的开源库，如jQuery, bootstrap；熟悉es6、vuejs者优先。	5、对OOP/OOD有较好的理解；	6、有良好的沟通和学习能力，强烈的工作责任心和良好的团队协作精神。
工作职责：	1、完成主管安排的对应系统模块的开发；	2、协助运营部门熟悉系统，支持运营同事通过系统完成运营工作，如对系统的功能使用介绍，编写系统使用说明文档；	3、维护已开发系统的稳定，熟悉系统功能，熟悉系统代码逻辑，解决系统出现异常问题。	岗位要求：	1、java基础扎实，熟悉常用数据结构、算法，对jvm有一定的了解，熟悉io、多线程编程；	2、熟悉常用开发框架，如spring,springmvc,mybatis；	3、熟悉idea开发工具，熟悉git,maven；	4、对使用框架或者工具原理掌握者优先；	5、熟悉web前端开发技术，如html,css,js,有前端开发框架vue,elementui使用经验优先；	6、心态积极，对工作和学习新技能充满渴望、自信且具有良好的沟通表达能力，能够吃苦耐劳，愿意花心思和精力学习新知识；	7、有良好的电子文档编写能力，对常用的办公软件word,excel,ppt有丰富的使用经验；	8、熟悉常用数据库mysql，熟悉sql编写，对数据库运维了解者优先。
职责描述：	1.设计和开发慧石系统整体建设	2.负责整体系统架构设计、技术选型，并主导关键系统模块设计及质量把关	3.参与产品的需求分析，讨论并产品功能的架构设计、详细设计和核心代码的编写	4.负责技术攻关和创新技术引用, 攻关开发中技术难点，主导对新技术进行预研和评审	5.引导团队用架构的思路设计和规划系统，使团队的架构设计能力更上一个层面	任职要求：	1.8年以上的java研发经验，3年以上产品架构设计经验；	2.计算机或相关专业本科及以上学历, 有比较强抗压能力、责任心和上进心，具有独立需求分析和解决问题的能力	3.熟悉软件开发的流程、对敏捷开发很了解，并有充分实践	4.精通Java编程，深入理解JVM内存模型和gc机制，熟悉IO、多线程及并发技术	5.精通Spring Boot/Spring Cloud等微服务框架,并能够在产中进行实现和推广	6.精通Kubernate等容器微服务方案的架构和设计, 能够指导产品微服务的落地和演变方向	7.精通数据库设计（MySQL/Oracle），优秀的数据库编程及调优能力, 能够针对数据库的问题及时给出解决方案	8.有大型项目的DevOps的实践经验, 能够规划DevOps的实施和落地	9.深入理解产品需求，优秀的抽象设计能力，能够承担较大的工作压力，有责任心，具备积极主动的精神
岗位职责：	1、负责系统核心功能的架构设计，核心业务模块的代码编写，按时提交高质量代码，完成开发任务	2、负责技术难题预研与攻关，解决系统中关键设计问题和性能问题	3、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作	任职要求：	1、	统招本科及以上学历，计算机相关专业，4年以上开发工作经验；	2、	Java基础扎实，熟悉IO、多线程、网络编程，了解JVM底层原理，熟练使用Lambda表达式；	3、	熟悉常用开源框架和中间件技术（zookeeper、kafka、eleasticsearch、redis、xxl-job等），了解微服务架构；	4、	熟悉SpringBoot、springCloud技术栈，能独立完成系统环境搭建；	5、	有金融业贷后催收相关项目经验者或大型分布式业务系统经验者优先；	6、	具备良好的沟通能力、文档编辑能力、团队合作精神；
职责描述：	1.设计和开发慧石系统整体建设	2.负责整体系统架构设计、技术选型，并主导关键系统模块设计及质量把关	3.参与产品的需求分析，讨论并产品功能的架构设计、详细设计和核心代码的编写	4.负责技术攻关和创新技术引用, 攻关开发中技术难点，主导对新技术进行预研和评审	5.引导团队用架构的思路设计和规划系统，使团队的架构设计能力更上一个层面	任职要求：	1.8年以上的java研发经验，3年以上产品架构设计经验；	2.计算机或相关专业本科及以上学历, 有比较强抗压能力、责任心和上进心，具有独立需求分析和解决问题的能力	3.熟悉软件开发的流程、对敏捷开发很了解，并有充分实践	4.精通Java编程，深入理解JVM内存模型和gc机制，熟悉IO、多线程及并发技术	5.精通Spring Boot/Spring Cloud等微服务框架,并能够在产中进行实现和推广	6.精通Kubernate等容器微服务方案的架构和设计, 能够指导产品微服务的落地和演变方向	7.精通数据库设计（MySQL/Oracle），优秀的数据库编程及调优能力, 能够针对数据库的问题及时给出解决方案	8.有大型项目的DevOps的实践经验, 能够规划DevOps的实施和落地	9.深入理解产品需求，优秀的抽象设计能力，能够承担较大的工作压力，有责任心，具备积极主动的精神
【岗位职责】	1. 负责云平台技术架构演进和技术发展方向，带领团队成员完成架构优化；	2. 负责云系统架构中的关键问题，完成重难点问题的攻关和解决；	3. 对团队进行技术指导和培训，提升团队成员的技术能力和工作效率；	4. 主导流程规范的制定和优化，推动提高云平台技术业务迭代的速度、质量。	【任职要求】	1. 本科及以上学历，计算机、软件、通信、电子、等相关专业，5年以上工作经验；	2. 精通Java开发语言，以及多线程、JVM、NIO等技术，有良好的编码习惯；	3. 精通常用数据库的使用和实现原理,如MySQL，Redis、MongoDB；	4. 熟悉大型分布式技术原理和实现，有良好的大规模系统架构设计能力；	5. 具有良好的系统和技术规划能力，能识别出符合业务需求的技术，并推广使用。
注：此岗位为MinTech合作伙伴——一量科技招聘职位。	一量科技作为国内专业的金融科技软件服务商，为一线公募基金公司、券商以及商业银行提供风险管理系统的软件开发及策略数据服务，客户包括华夏基金、前海开源基金、民生银行、东莞农商银行、山西证券在内的数十家金融机构。	研发团队由华尔街顶级投行和对冲基金的量化分析师、国际人工智能和数据科学领域的专家、金融信息服务机构及国内一线互联网公司的资深开发工程师带领。同时一量科技也是社科院量化金融专业委员会授权的AQF(量化金融分析师)指定培训机构，我们同高校及科研院所建立了紧密的合作关系。	工作职责：	1、参与公司核心信贷系统的设计与开发，为客户端提供稳定的RESTful API，同时能保证高效的对接外部第三方服务；	2、参与金融风控系统的需求分析、技术开发、架构设计，以及持续优化	3.  跨地域团队协作沟通，确保系统交付符合业务和风控部门的实际需求	4. 参与到实时大数据处理的相关工作	任职资格：	1. 1-3年以上Java开发经验，熟悉IO、多线程、异步处理和常用中间件产品，熟悉缓存、消息机制等；熟悉OOP，并熟练合理运用设计模式	2. 在反欺诈、信贷等风控领域从事过风控系统的架构设计和开发工作（加分项）	3. 熟练掌握Web应用开发，具有高并发，大数据系统设计、研发、调优经验	4. 熟练掌握软件开发流程，具备良好的系统分析、设计能力	5. 熟练使用Spring Boot、SpringMVC、Shiro、POI、mybatis等主流框架，有源码阅读经验更佳	6.  责任心强，对技术有执着热情，有持续学习能力，抗压能力强者优先
1、大学本科以上，8年以上工作经验，3年以上系统架构设计经验；	2、精通微服务架构，熟悉spring cloud等相关组件、分布式系统原理，有实际大型微服务拆分经验；	3、精通java核心技术，熟悉java io、java NIO、java并发编程以及jvm调优；	4、熟悉mysql调优，熟悉redis或memcached等分布式缓存数据库；	5、熟悉RabbitMQ，Kafka或RocketMQ 等消息中间件其中之一；	6、熟悉主流开源框架，如Spring、Hibernate、Mybatis等，了解spring核心原理。	7、熟悉容器化技术、如Docker、Docker Swarm,或者K8S等其中之一。	8、有使用分布式日志系统（如ELK，GrayLog等）与分布式监控系统经验（如Prometheus、zabbix等）的优先考虑；熟悉阿里云、AWS等云服务架构设计的优先考虑；有千万级以上用户的大型系统开发、落地、架构设计经验的优先考虑。
加入我们的理由：	1.工作氛围和谐、愉快	与您共事的都是一群富有朝气的八零、九零后，与帅哥美女一起工作，保证你一天好心情。加入我们，体现自身价值，比同龄人收获更多（成长+收入）。	2.不以学历论能力	不论你是大专、本科还是硕士，我们一视同仁，不看文凭写的是什么，只看你是否能胜任岗位工作，能力比学历更重要。	3.杜绝“office politics”	我们没有等级森严的行政级别，这里只有明确每个人的职责。我们坚决摒弃所谓的“办公室政治”，我们希望营造一个开放、透明的工作环境。在这里，你付出一份汗水得到一份收获。	4.和“绿色”一起工作	以蓝色为主的办公区是我们一大特色，办公环境明亮、洁净、优雅，仿佛置身于童话世界。加入我们，会送您一盆植物，共见证彼此的成长！在这该死的雾霾天，也为您的健康带来一份关爱！	5.就近分配，让您有更多的自主权！	地铁要涨价？上班成本要增加？不用担心！我们可以根据您的住处分配到就近的办公地点。办公地点都是经过精心选址：不是紧靠学区房，就是处于商业圈，让您上下班更便利。	6.福利多多，这里处处有惊喜	只要您在工位上等待，我们亲爱的行政姐姐就会免费为大家供应新鲜的水果和美味的果汁。逢年过节，更是礼品多多。全体员工一起为您送来生日祝福，不想吃便当的同志可以带饭来上班，公司免费提供微波炉加热，另赠送冰箱来保鲜您的零食！堵车上班迟到了怎么办？公司每月会允许您迟到一次（15分钟）。情绪低落影响工作效率怎么办？我们每月为您提供三个小时来发泄！	7.丰富多彩的团建活动	我们曾在乌兰布统的草原上策马奔腾，也曾在全世界最孤独的图书馆边看海，世界这么大，不想和我们一起去看看？	如果你希望有一份有前途，又乐趣横生的稳定职业，那么快快加入我们吧！	我们都有哪些工作内容呢？	1、负责公司商城及相关产品研发，代码编写及评；	2、负责系统框架的搭建及系统性能调优；	3、负责需求调研、可行性分析、需求分析，撰写相关的技术文档；	4、产品上线后，配合运维团队保障平台的稳定，解决相关技术问题；	5、协助并完成其他各类技术开发任务；	6、带领团队解决问题，并对初中级开发进行指导。	在这里我们需要这样的伙伴：	1、5年以上Java工程师工作经验，计算机类专业全日制大专及以上学历；	2、熟悉主流的java,javaEE开发框架如springmvc, springboot, springcloud,mybatis等；3、熟悉linux系统，熟悉svn、git等代码版本管理工具，熟悉maven等项目工具；	4、熟悉linux、tomcat，nginx等开源的服务器和web服务中间件；	5、熟悉数据库相关知识，熟悉mysql、mogodb等数据库，能熟练运用sql语言，具备一定的sql调优经验；	6、熟练使用redis 缓存，熟悉搜索引擎luceen或elasticsearch,熟练使用消息队列roketmq等；	7、精通Springcloud、新一代网格微服务等微服务架构设计开发，有大型头部电商平台开发经验者优先考虑；	8、最好可以独立使用容器技术，如docker、K8S等，熟悉大数据技术，如spark、storm、trident、hadoop等；	9、认真敬业，具备创业心态。	工作地点：北京市海淀区中关村南三街六号中科资源大厦裙楼四层
【你将要做什么】	1、理解概要需求和概要设计，按规范完成详细设计并形成文档，编写关键代码和基础库；	2、参与需求讨论，参与开发计划制定，负责组织或配合项目和产品的开发测试工作；	3、参与软件质量检查，完善软件配置管理，提升员工开发质量和效率；	4、攻关疑难技术问题，优化系统性能。	【你需要具备什么】	1、1年以上基于Java的项目开发经验；	2、熟悉JAVA WEB 开发，熟悉MVC开发模式；	3、熟悉Linux环境以及操作，SVN的使用，熟悉Tomcat，Apache，Nginx等开源服务器；	4、熟练使用Oracle数据库，了解MongoDB等分布式数据库，了解TCP/IP协议；	5、熟练掌握分布式通讯框架（Netty等NIO框架）、分布式缓存（Memcached集群、Redis集群）、分布式事务处理方案优先考虑；	6、良好的沟通能力，较强的责任心和团队精神，较好的质量意识，能够承担项目压力，按时完成预定目标任务。
Key Responsibilities	 Provide technical leadership to a project delivery required to ensure timely and high-quality delivery	 Develop and maintain a large scale data management solution built upon today’s latest technologies.	 Active involvement in the full agile development lifecycle from analysis and design through to deployment and escalation support	 Involving into or do system/component design & implementation with counterparty in New York, London and other locations.	 Explore existing application systems, determines areas of complexity, potential risks to successful implementation.	 Translates functional requirement or specifications into technical solutions, and implement the solutions with plans and executions.	 Involved in hiring, coaching, team building, performance monitoring and appraisal etc.	 Responsible to continual improvement - by implementing improvements to software architecture, software development process and new technologies etc.	 Communicates continually with the client and project teams – Clarify client’s needs, present tech team ideas and explains progress on the development efforts.	 Needs to work closely with multiple stakeholders & partners within the organization	 Increase productivity of the technology teams’ build and delivery cycles, and design system solutions to maximise operational efficiency of the business processes/workflows	Education	 Have a Bachelor/Master degree in Computer Science, Computer Engineering, EE, Mathematics or related area.	 With Financial knowledge or background is a good plus.	Skills Required	 Experience managing complex systems in a fast paced environment is required		Experience for Micro Services running in prod Docker/K8s environment including issue addressing, performance tuning and monitoring	 Excellent skills in influencing others and getting agreements.	 Solid knowledge and experience on Core Java and JavaEE technologies.	 Good experience of Core java multiple threads programming	 Solid knowledge and experience on DB, standard SQL commands and stored procedures	 Familiar with Unix/Linux command lines and shell scripts.	 Solid knowledge and experience of software development lifecycle/procedures, and continuous process improvement.	 Proficient in both spoken and written English	 Can work under ambiguity, result oriented, keep focus.	 Must demonstrate analytical thinking and problem solving skills	Skills Optional	 Knowledge of Markets asset classes and lifecycle	 Knowledge of code quality control and continuous build tools.	 Knowledge of NonSQL DB, MongoDB	 Knowledge of HTML5 + AngularJS + Node.js + UX	 Knowledge of ECS/OpenShift.	 Knowledge of Kafka	 Knowledge of react.js
岗位职责：	1、参与风控相关产品需求的分析、设计。	2、负责风控相关系统的代码开发、调试、上线及维护。	任职要求：	1、全日制本科以上，计算机相关专业毕业；	2、2年以上JAVA开发工作经验，有良好的代码编写习惯；	3、熟练掌握Springboot、springcloud、Mybatis等常用框架；	4、熟练运用MySQL数据库，能够进行数据库设计；	5、了解设计模式，软件工程相关概念；	6、具备良好的沟通能力，善于学习，解决实际问题能力强。	7、能承受压力，能够处理各种紧急情况。
岗位职责：	1、参与产品功能模块的需求分析；	2、编写相关的设计文档；	3、现有产品和新产品的设计、开发、维护和管理； 与项目组的接口联调；	4、制定开发计划，独立完成模块级的设计及开发。	任职资格：	1. 有扎实的Java基础，深刻理解Java Web的相关知识；	2. 对Java相关框架有深入理解，如Spring、SpringMVC、Hibernate、Mybatis等框架底层有一定理解； 3. 对微服务相关知识有一定理解，如SpringBoot、SpringCloud、Feign、Hystrix、Gateway等微服务框架；	4. 对Java的整个技术栈融会贯通，熟练Linux服务器部署和维护；	5. 具有较强的业务理解能力，能独立需求分析和落地；有产品开发经验者优先；	6. 具有独立的系统分析设计能力；有独立架构设计经验者优先；	7. 有较强的学习能力，能快速适应环境投入开发。
岗位职责：	1、参与产品功能模块的需求分析；	2、编写相关的设计文档；	3、现有产品和新产品的设计、开发、维护和管理； 与项目组的接口联调；	4、制定开发计划，独立完成模块级的设计及开发。	任职资格：	1、计算机相关专业，本科以上学历；	2、JAVA软件系统开发5年以上工作经验，且有完整的前端-后端的开发经验，熟悉J2EE技术架构体系；	3、熟练使用架构技术（SpringMVC、Springboot、Springcloud、Mybatis、Spring、VUE，jQuery，Redis，RocketMQ等） ，了解Hibernate；	4、熟悉linux系统，熟练掌握基础linux操作命令，对Tomcat、TongWeb等web服务器熟练使用；	5、熟练使用MySQL数据库，以及了解NoSQL数据库；	6、有企业级应用系统研发经验；	7、了解架构设计，熟练应用设计模式。
职责描述：	1. 参与公司方舟产品研发设计、核心代码开发、系统优化等工作。	2. 分析并解决软件开发过程中的问题，不断提供系统的性能和稳定性。	任职要求：	1. 计算机相关专业、本科及以上学历，良好的英文读写能力。	2. 1-5年java开发经验，良好的代码命名和编程习惯。	3. 掌握JavaSE、javaEE领域知识，熟悉java数据结构和设计模式。	4. 熟悉WEB应用开发技术，熟悉运用常用的J2EE开源框架。	5. 熟悉数据库原理，熟悉掌握一种及以上的主流数据库使用，如mysql/PostgreSQL、Oracal等。	6. 熟悉restful开发、有数据分析、用户画像产品开发经验者优先。	7. 熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制，熟悉ES、RabbitMQ、Redis等，有实际项目运用经验者优先考虑。	8. 熟练使用Eclipse、Maven、SVN或Git等常用工具。	9. 有较强的业务理解能力，思路敏捷清洗。有责任心、有抗压能力和强烈的自驱力，并有良好的团队协作能力。
岗位职责：	1.按照公司产品策划或项目计划，进行Java项目的开发工作；	2.根据项目需求，进行系统设计、数据库设计、编码、单元测试及项目文档编写等工作；	3.负责解决开发过程中的技术问题；	4.负责程序的单元测试、部署等工作。	任职要求：	1、精通J2EE体系架构、精通各种常用设计模式并能灵活应用；	2、熟悉主流开源框架，精通Spring，SpringBoot，Mybatis 等开源框架；	3、熟悉关系型数据库，熟练使用Sql语言，掌握基本的Sql优化；	4、精通Redis、MongoDB等nosql数据库开发；	5、有SpringCloud，ZooKeeper等开源框架实际开发经验者优先；	6、熟悉Linux服务器操作、熟悉docker容器的运维部署等；	7、计算机、软件及相关专业，本科及以上学历，3年以上开发经验；
职位诱惑：	重点项目 技术管理 项目分成 包饭 五险一金	职位描述：	岗位职责	1．负责公司O2O电商项目的架构设计，根据产品需求设计与实现系统架构，保障系统架构的安全、稳定、高性能；	2．指导其他工程师的设计开发工作，并整体保障代码质量和进度；	3．负责核心模块设计开发，核心技术问题的攻关，系统性能优化；	4．负责制定开发规范，技术标准，善于从实践项目开发中总结技术经验，并编写成相应的技术文档，提高团队整体开发能力；	5．负责新技术的研究、关键技术验证，产品架构演进；	任职要求	1．统招大专以上学历，计算机科学与技术、软件工程、等计算机相关专业毕业，5年以上软件开发经验，3年以上软件架构设计经验，有成功的项目经验，有大型互联网行业项目经验优先；	2. 精通Java之一开发语言，有微服务系统设计经验；	3. 具备分布式、高并发、高可用大型系统架构设计能力和相关经验；	4. 业务理解能力强，业务架构能力强，熟练掌握软件设计原则；	5. 有成熟电商、O2O、社交等领域大型项目经验优先	6. 有团队管理经验者优先。	7. 自驱力强，工作态度积极, 有良好的团队意识和协作精神	工作地址	成都 - 武侯区 - 紫荆 - 火车南站西路481号
职位诱惑：	技术管理 重点项目 项目分成 双休 包饭	职位描述：	岗位职责	1．负责公司O2O电商项目的功能实现，根据产品需求实现逻辑功能；	2．对参与开发的功能质量负责，确保编码质量和进度	3．参与后端设计、新技术的引进落地	4．协作各关联岗位高质量交付产品	5. 输出开发过程的文档	6. 负责后端团队或者是整个研发团队的管理	任职要求	1．大专以上学历，计算机科学与技术、软件工程、等计算机相关专业毕业，5年以上软件开发经验	2. 精通Java，有微服务系统开发经验；	3. 具备分布式、高并发、高可用大型系统开发经验；	4. 业务理解能力强，熟练掌握软件设计原则；	5. 有成熟电商、O2O、社交等领域大型项目经验优先	6. 自驱力强，工作态度积极, 有良好的团队意识和协作精神	工作地址	成都 - 武侯区 - 紫荆 - 火车南站西路481号
职责描述：	1、根据业务需求，负责后台业务的技术调研以及相关系统的架构设计与研发工作；	2、负责服务端核心系统的架构梳理，系统性能优化，提高服务端的稳定性；	3、负责高并发系统的设计、研发和优化工作；	4、负责解决研发过程中的技术难点，研究并制定相应的技术解决方案并能够实施；	5、负责制定后台编码规范，对代码质量负责；指导和培养团队成员，提升团队整体技术能力。	任职要求：	1、计算机或相关专业一本及以上学历，5-15年以上JAVA开发经验；	2、熟悉Web前端技术，包括JS，HTML5、CSS3，能够熟练使用JQuery；	3、熟练掌握MYSQL数据库，能够熟练编写SQL脚本，具备一定的查询优化能力；	4、熟练掌握一种或以上存储中间件，如redis，memcache，理解其使用场景以及限制；	5、熟悉Spring boot、Spring cloud、Mybatis、Spring mvc或其他主流JAVA框架，并在项目有实际应用经验；	6、熟练掌握Hadoop/HBase/Hive/Kafka/MapReduce/Spark/Zookeeper等开源大数据技术，有多种业务场景下的实践经验；	7、熟悉分布式存储和NoSQL数据库技术（如MonogoDB、Redis、HBase等）熟练使用SQL解决实际问题，有实际生产项目应用经验；	8、深入理解Spark/MR底层原理,yarn任务调度	9、具有一定的项目规划和决策能力，善于捕捉业务需求、架构设计存在的问题，并给出有效的解决措施和方法。	10、有golang、carbondata经验熟悉数据平台的优先考虑	11、良好的沟通和表达能力，带过团队，稳定性较强；
职责描述：	1、负责项目全过程管理，整体统筹、控制、协调和组织；包含项目前期需求跟进、制定项目计划、深化设计，过程质量、安全、进度等各项工作；	2、根据项目任务组建开发团队成员，运用项目管理知识把控项目进度、质量、成本，严控项目范围，快速执行项目实施、高质量完成项目文档、规定时间内验收；	3、主动跟踪、研究及引入工作相关的产品技术、测试技术，持续提升产品竞争力；	4、对所负责项目的实施工作制定详细可行的计划，定期完成工作汇报，并组织执行。	任职要求：	1、计算机或相关专业一本及以上学历，工作经验5年以上，项目管理经验1年以上；	2、有互联网大数据行业工作背景，熟悉K8S, Docker, Kafka, Zookeeper, Mysql, Cassandra, Elasticsearch等开源组件的架构及实现；	3、有互联网、金融税务领域产品研发、测试、售前或售后工作经验者优先；	4、熟悉基本的Linux系统命令，熟练使用C/C++、Java语言基础或自动化脚本开发和维护经验者优先；	5、热爱测试工作，有较强的沟通表达能力, 有较强的责任心和成就导向，能承担一定的压力，能积极应对新挑战，对各种突发故障即刻解决；	6、具备基本的计算机硬件、网络配置等相关知识；	7、能适应中短期驻场和出差；	8、资质要求：具备PMP、IPMP等资质者优先。
职责描述：	1.负责项目及产品的JAVA后台程序研发，承担主要模块的研发、集成和部署工作；	2.与团队紧密合作，有效完成分配的工作任务；	3.负责产品文档的撰写以及项目的后期维护；	4.负责部分业务需求沟通；	任职要求：	1、统招一本及以上学历，计算机相关专业，5-15年以上JAVA程序研发经验；	2、熟悉MySQL、Oracle等主流数据库，精通SQL查询语言；	3、熟悉JAVA多线程编程，有分布式程序开发经验者优先；	4、熟悉基本的Linux系统命令；	5、熟悉软件技术文档的编写；具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；	6、熟悉大数据相关技术优先：Hadoop、Spark、Hive、ElasticSearch等	7、熟悉搜索引擎相关技术优先：Lucene、Solr、ElasticSearch、网络爬虫、自然语言处理等；	8、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；	9、责任心强，具备良好的团队合作精神和抗压能力。	10、有过带队经验，会文档编写，有较强的沟通对接客户经验，稳定性较强。
职责描述：	业务是2020-阿里体育智慧场馆	任职要求：	java  本科  经验3+   熟悉数据库MYSQL、ORACLE的开发，了解NOSQL技术
岗位职责：	1、负责多产品后端系统框架设计和优化工作，推动团队完成系统框架落地，解决业务发展的架构问题，主导后端技术框架改进和演变；	2、负责大规模用户高并发下业务系统的调优和容灾，使系统到达高可用、高可靠和高安全；	3、网络架构优化改造，提升海外网络连接成功率；	4、负责分布式的微服务框架、缓存系统、消息中间件、数据库的设计，以及前沿技术的跟踪调研；	5、负责微服务治理构建和研发，分布式调用链跟踪，服务度量和智能实时监控告警；	6、负责代码质量保障，制定技术规范，引进新技术，攻克技术难关，提升团队技术能力	岗位要求：	1、计算机相关专业大专及以上学历，5年以上研发经验，3年以上互联网工作经验	2、精通移动互联网产品相关研发技术，高可用系统架构和研发经验	3、精通Java技术，精通JVM调优、多线程并发变成、NIO异步编程，熟悉常用的Java框架和开源分布式系统架构技术及其原理	4、熟悉MySQL数据库，熟练使用SQL语言以及优化；熟悉常用的NoSQL存储方案并有相关实践经验	5、熟悉dubbo/springcloud/lstio等微服务框架和架构，了解其原理、优缺点和实践经验	6、有海外项目经验、推荐系统经验优先
1、JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制 ；	2、3年以上Java领域的设计与开发经验，熟悉至少一种Spring、ibatis等主流开发框架；	3、熟练使用常用Java技术框架、深刻理解面向对象、设计原则、封装抽象，熟悉分布式架构设计并能够独立对业务系统进行底层架构设计搭建；	4. 熟悉常用网络相关协议（tcp/ip,http/https），熟悉关系数据oracle/mysql的使用以及事务管理；	5. 知识面广，专研技术，对解决有挑战性的技术问题充满激情。	6 乐于沟通，积极进取，富于团队精神和工作责任感。有良好的沟通能力，有良好的抗压能力和良好的工作态度.	7. 有智能硬件，分布式系统，app后台，大数据工作经验的优先.
3年以上Java开发经验
1、负责项目功能的代码编写及bug修改维护工作；	2、根据公司产品的版本管理规范，完成所负责项目的服务器代码的版本归档、版本变更；	3、与产品经理/技术经理/需求方紧密合作，分析、设计和实现系统或业务产品。	岗位要求：	1、计算机或其他相关专业本科以上学历，至少1年以上开发经验；	2、JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制；	3、熟悉web开发的相关技术：html/javascript/ajax/xml/ibatis/mysql等，熟悉Spring、iBatis、Velocity等开发框架；	微信分享
java，MySQL，SQL，后端开发	岗位职责：	1、基础平台的开发，参与系统的需求分析、设计、编码等开发工作；	2、负责服务器集群的性能数据分析与调度；	3、负责高性能高可用的移动互联网接入调度系统的设计；	4、持续优化系统架构,进行技术难点的攻关；	5、协助团队负责人完成java系统的架构设计、框架选型、系统升级改造等；	任职要求：	1、本科（含）以上学历，能够熟练使用MySQL数据库, 具备独立设计表和SQL语句优化能力	2、熟悉常用的数据库分库分表解决方案, 并能够在开发中熟练使用	3、熟悉分布式配置中心, 如Apollo	4、具备独立开发软件的能力, 具备较好的逻辑思维能力, 能够独立设计接口	5、有出行行业经验、微服务项目经验优先；	岗位技术关键字：	框架dubbo\motan\spring cloud	协议mqtt\http	存储redis\mongodb\mysql	最好有出行行业经验、地图、微服务项目经验
职责描述：	1、负责产品技术架构设计、重构、优化；	2、负责系统的架构设计和系统总体设计及详细设计；	3、负责带领技术团队进行研发、设计、并对系统的高可靠性、高可扩展性、高安全性负责；	4、参与开发过程管理，指导开发小组完成系统的设计、实现、集成、测试；	5、负责部分核心模块的开发；	6、负责开发技术指导、培训与交流，解决开发人员的技术问题，负责对开发人员进行工作技术指导和培训；	7、主持并参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作。	任职要求：	1、计算机专业，本科及以上学历；	2、具有5年以上java研发或架构经验，至少有1年以上系统设计经验，能够带领初级中级开发工程师开展工作；	3、扎实的编程基础，精通java开发语言；熟悉JVM的基础概念；能够对Java进行代码/JVM级的调优和调试。有较强的线上运维能力，有性能优化和大促保障经验优先。	4、熟悉常用的中间件，如dubbo，消息队列，流程引擎，规则引擎；了解分布式系统的基础概念；对高并发和高可用的场景有概念。	5、熟悉Mysql，对事务，分库分表，性能优化等数据库的基本技能。	6、具备复杂业务流程抽象设计能力，同时掌握领域建模方法。	7、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立性和主动学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力。	加分项：	1、具有全栈开发能力；对于算法/前端/运维/测试等有概念。	2、有大数据风控平台、saas平台开发经验
工作内容：	1、 参与云平台软件迭代设计、开发、维护	2、 负责与其它软件系统的集成开发和维护	任职要求：	1、 全日制大学本科及以上学历，计算机、电子、软件工程、通信等相关专业2年以上后端开发经验	2、 精通JAVA语言，熟悉jvm虚拟机原理。精通scala语言更佳。	3、 熟悉网络编程、异步并发、分布式、缓存、消息队列，具备物联网系统开发经验优先	4、 具备较强的沟通交流能力和团队协作精神，具备良好的面向对象设计能力，动手能力强，工作积极主动
职责描述：	1、基于业务需求和应用场景，参与设计、技术选型和后端核心代码开发，帮助公司建立SaaS，移动等产品后端功能。	2、负责设计，开发核心代码，参与技术选型，数据库设计，数据存储方案等工作。	3、为公司所有业务线提供数据及服务支持。	任职要求：	1、本科以上学历，5年以上开发经验，掌握数据库理论、设计方法等，有丰富的高并发、微服务构建经验；	2、精通Java语言，熟悉Spring boot，Spring MVC等主流后端框架，有netty，MQTT经验；	3、对数据清洗、处理、数仓建设有经验者优先，有Flink、Hive、Spark、Kafka、Hbase等大数据技术经验者优先；	4、有车联网或JT808协议解析经验优先；	5、有移动端开发经验或移动应用后端开发经验优先；	6、有很强的性能优化及问题排查、解决能力，认真负责，有良好的沟通和团队协作能力。
岗位职责：	1.负责车联网平台系统建设，包括需求分析、系统设计和开发落地。	2.负责车联网平台车辆、设备管理功能设计与开发。	3.快速响应业务需求，并持续优化系统架构和性能。	任职资格：	1.大学本科以上学历，计算机或相关专业；五年以上java实际项目开发经验，具有大型互联网应用开发经验。	2.具有扎实的Java功底，了解JVM的原理，具有较好JavaIO、多线程、网络等方面的编程能力。	3.熟悉常见设计模式，精通SpringMvc、SpringBoot、SpringCloud、MyBatis，Netty等主流开源框架。	4.有大规模高并发互联网应用的设计和开发经验，熟悉常规的分布式架构，熟悉缓存、消息队列等开源中间件。	5.熟悉MySQL应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及NoSQL、时序数据库、Queue的原理、使用场景以及限制。	6.具有良好的沟通、团队协作、计划和主动性思考的能力，工作积极主动，勇于承担。优先考虑。	1.具有点播、直播等流媒体相关技术开发经验。	2.具有车联网平台建设经验。
任职要求：	非外包！！自主研发！！	加分项：熟悉python或GO语言	1).熟悉JAVA，掌握常见的数据结构，熟悉常用设计模式；	2).熟悉springboot、dubbo等开发框架、熟悉中间件kafka、redis、mysql;熟悉数据库设计和调优	3).对系统JVM性能调优、数据库调优、高并发场景有相关经验和实践;	4).理解SOA、微服务、中间件等PaaS相关的关键理念与技术，并对其有广泛的实践与应用经验者优先；	5).问题分析：对于线上系统问题，有分析问题和解决问题的思路和能力；	6).对分布式中间件的研发、中间件监控、以及一些能提供效能的一些工具的开发使用有一定经验优先。	7).本科及以上学历，计算机相关专业优先，工作经验4年以
1、独立完成小型项目的系统分析. 设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；	2、能够在团队中完成Code Review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过Code Review提供相关性能以及安全的建议；	3、理解业务，识别需求，参与架构、系统、分析设计等多领域项目的相关技术的实践、应用和研发；	4、维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷。	岗位要求：	1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业，5年以上Java开发经验；	2、熟悉Java/J2EE， 基础扎实，熟练掌握常用Java技术框架，能编写高质量简洁清晰的代码；	3、对于Java基础技术体系（包括JVM、类装载机制、多线程并发、IO、网络）；	4、熟悉Spring、iBatis，等开源框架及消息，存储等常用中间件。 有通读过开源框架源码的优先；	5、熟悉底层中间件、分布式技术（包括缓存、消息系统、热部署等） ；	5、熟悉maven、git项目配置管理工具，熟悉tomcat. jttey等应用服务器，同时对在高并发处理情况下的负载调优有相关经验者优先考虑；	6、良好的面向对象设计理解，熟悉面向对象设计原则，掌握设计模式及应用场景；	7、熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力，同时具备跨平台的API规范设计以及API高效调用设计能力者优先考虑；	8、热爱技术，工作认真、严谨，具备较强的学习能力和责任心，能自我激励，善于沟通与团队协作；	9、精通linux操作系统，熟练使用shell语言编写脚本。	微信分享
职位描述	【岗位描述】	1、负责SaaS业务研发团队的管理;	2、深入理解公司业务，参与需求分析，为业务开发提供架构设计；	3、发现和解决存在的性能瓶颈等技术难题, 完善和优化现有系统。	【岗位要求】	1、6年以上J2EE项目开发经验	2、扎实的编程基础，精通java开发语言，熟悉spring，web开发、缓存，ibatis等核心技术； 精通Java EE相关的主流开源框架，能了解到它的原理和机制	3、能熟练运用html,css,javascript,jquery进行开发	4、具有2B产品/后台系统设计与研发经验背景的优先考虑	5、具有创业精神，追求个人成长。
工作职责:	职位描述	1. 负责公司APP android项目开发及版本迭代升级	2. 对android应用进行架构规划及性能调优	3. 主导项目重点、难点的技术攻坚	4. 推进移动端跨平台方案调研推进及落实	任职资格:	1、全日制本科以上学历，3年以上Android开发经验，有2年以上知名互联网公司经验；	2、熟练掌握Java语言，至少2年以上使用经验，对多线程、常用数据结构等有一定的了解；	3、熟悉android UI开发，掌握主流开源框架的使用，了解其基本原理，对应用性能优化有一定理解和实践；	4、熟悉Android平台音视频录制编码等直播相关技术优先；	5、具有较好的代码风格，有较强的独立工作能力，熟悉android各版本的适配与系统兼容；	6、有较好的学习能力、沟通能力、逻辑思维能力，热爱技术，对技术有自己独到的理解并付诸实践。	7、熟悉第三方混合框架开发优先，包括：cordova、ReactNative、AppCan等。	8、熟悉Android Camera相机开发经验优先。	9、熟悉或者有从事JNI NDK开发经验优先。
岗位职责：	1、根据业务需求与前端组协作开发并实现各项产品功能；	2、参与研发中涉及到的技术框架选型及相关实现；	3、对平台存在的现有问题提出解决方案，完成核心代码编写；	4、与数据组协作完成核心接口的定义、使用、测试并保证业务代码的运行效率；	5、在开发阶段对开发成果进行评审，确保开发与设计一致，保证提交质量；	6、与测试组及运筹组协作实现产品上线，并监控产品服务，及时处理线上异常。	任职要求：	1、25-36周岁，计算机、软件工程、信息技术等相关专业本科以上学历；	2、熟悉互联网行业，3以上互联网企业软件开发工作经验，精通JAVA开发语言等相关技术和网络应用开发；	3、精通Spring、Mybatis框架技术，MySql数据库，熟练使用常见Web服务器如：Nginx、Tomcat等；	4、有分布式架构、负载均衡、性能优化、集群、SOA等技术、架构实践经验和心得；	5、熟练使用有k8s容器开发工作经验与问题排查；	6、工作细致、严谨，具备良好、规范的编程习惯和技术文档编写习惯；	7、善于快速学习，具有良好的沟通能力和团队合作精神，责任心和执行力强。
工作职责:	1、参与公司核心服务治理平台的需求分析并提供解决方案；	2、深入学习并理解行业领域业务知识，完成前后端（平台）研发工作，特别是核心代码的实现；	3、参与公司基础设施和服务的架构设计和实现（如内部 RPC 框架，微服务治理平台等）；	任职资格:	1、至少7年以上服务器端开发经验	2、具有设计开发平台级服务治理系统的经验和能力；	3、了解后台Dashboard类基本前端开发，了解主流js框架之一，如VueJs；	4、Java 基础扎实，熟悉JVM基础知识和并发编程技术，熟悉主流开源 Java 技术框架原理及常用的设计模式；	5、熟悉缓存技术和分布式系统理论，熟悉NoSql 产品，如Redis、MongoDB等；	加分项:	熟练掌握各种工程实践，如：Scrum、TDD、自动化测试、持续集成、自动化发布等，追求整洁代码；	开发或参与过开源项目（Github 上有项目更好）；	在大型分布式、高并发、高性能、高可用系统设计和开发方面有较多的实际经验；	具备一定的系统调优、性能调优、JVM 调优等知识，对疑难技术问题具备较强的排查能力。	掌握golang语言。	掌握scala语言。	设计实施服务治理组件的经验，如服务注册发现，服务配置，rpc框架。	实践过平台级K8s系统。
职责描述：	1、负责公司移动端Web、小程序项目及Saas类产品的开发与交付；	2、参与方案讨论、技术调研、系统设计，根据开发规范和流程独立完成编码、测试及相关文档编写；	3、参与团队的技术研究与创新。	任职要求：	1、专科及以上学历，2年以上Java Web项目开发经验，善于沟通，具备良好的团队合作精神和高度责任感；	2、熟练使用Java，熟悉SpringBoot、SpringMvc框架；	3、能熟练使用MySQL、Redis、MongoDB等数据库；	4、熟悉Js、Css、Html等Web前端相关技术；	5、具备一定的软件工程知识和分析设计能力，良好的沟通能力和文档撰写能力；	6、熟悉电商、微信公众号、小程序类开发优先。
岗位职责：1、参与解决后端的接口稳定性，性能优化等核心技术问题；	2、参与公司核心平台的后端开发设计。满足公司内部运营高速发展的业务需求；	3、确保公司产品的开发质量，代码标准，技术文档，代码管理。确保产品的开发质量；	3、与产品经理，架构师和前端合作，按照项目进度，完成设计管理后端的进度安排。	任职要求：1、5年以上JAVA开发经验、熟悉Activiti、jbpm等；	2、曾参系统的后端设计，开发等整个项目生命周期；	3、对工作流有一定的了解，从而更好的解决后端的技术问题；	4、全日制本科或以上学历，有IT或相关学科的教育背景；有一定的项目管理能力。
岗位职责：	1、负责智能家居后台系统软件架构设计，根据业务需求优化应用架构方案，以确保其符合架构规划、满足业务需求；	2、负责制定系统通信交互协议，定义智能设备配置、管理、云端通信流程，实现网关、云端、APP及第三方模块的高效连接方案；	3、负责智能家居后台系统核心功能模块代码开发和优化；	4、主导技术难题攻关，持续提升系统在高并发、海量请求下的高处理性能，分析系统瓶颈、解决疑难杂症，对系统进行性能调优。	任职要求：	1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业毕业；	2、有5年以上大型软件系统分析、架构设计经验，主持过云上构建大型云服务系统，具备可靠性容灾架构及智能运维系统架构的设计能力；	3、精通Java编程、设计模式和组件技术，精通高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，有高并发业务的架构、研发、运维及优化经验；	4、熟悉关系型数据库，如mysql/sqlserver/Oracle以及非关系型数据库，如Redis/MongoDB，有管理和简单配置的经验；	5、熟悉网络通信机制及常用数据传输协议，如：MQTT, CoAP, HTTP, 网关/云API接口；	6、掌握Linux操作系统基本原理，熟悉Linux下的常用命令，至少了解一种脚本语言；	7、具备扎实的计算机基础、优秀的学习能力和逻辑思维能力，乐于尝试新的技术；	8、具有良好的沟通能力、协调能力和团队精神；	9、具有智能家居、智慧城市、IoT平台开发经验者优先考虑。
职责描述：	1、参与交易系统平台整体的功能分析、概要设计、数据设计，技术方案的讨论和决策；	2、独立完成系统模块的分析、设计；	3、能够独立进行系统核心部分代码的实现、及疑难题目的定位、解决；	4、制定技术文档和开发规范，并对开发过程进行持续改进，编写相应的概要设计文档、部署文档等技术文档。	任职要求：	1、计算机相关专业本科或以上学历；	2、具备2至3年开发经验；有Hadoop等大数据技术、三方支付经验者优先；	3、精通Java开发，熟悉Spring、SpringMVC、熟练使用分布式框架Dubbo+ZooKeeper及Maven项目管理工具等主流的开发框架；熟悉目前主流中间件及缓存技术，rabbitmq、redis等；	4、熟练掌握MyBatis、MySQL等关系型数据库开发技术；	5、了解Javascript、Jquery、Bootstrap、Vue、Element等前端框架；	6、具有良好的代码编程风格及接口命名规范，并文档化习惯。
工作职责:	1、负责大数据平台和项目后端系统的设计与实现；	2、负责技术方案、数据结构、接口方案等设计，编制详细设计等开发文档；	3、按时、高质量地完成大数据平台和项目定制化的开发，确保系统稳定高效运行；	4、维护和优化现有系统，分析解决技术问题 。	任职资格:	1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业，3年以上Java开发经验，有大数据项目经验；	2、Java基础知识扎实，熟练使用SpringBoot、SpringCloud、Spring、SpringMVC、MyBatis等主流框架；	3、对大数据技术hadoop、hive、hbase、flume、kafka、spark、es一种或者几种有一定的理解；	4、熟悉HTTP协议、HTML、CSS、Javascript；	5、具有比较强的问题分析和处理能力，思维灵敏，喜欢有挑战性的工作。
职责描述：	1. 参与项目业务的系统分析、设计工作，承担核心功能、公共核心模块的代码编写。确保项目进度和质量；	2. 参与系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等；	任职要求：	1、熟悉springMVC\boot框架,有微服务经验	2、有Redis\kafka\ES等组件经验	3、了解大数据优先（spark）	4、全日制本科以上学历，2年以上相关工作经验
岗位职责：	1.负责中间件需求分析、功能设计以及研发工作；	2.提供技术方案建议，参与技术方案评审；	3.负责系统技术框架、核心功能的优化改进，提升基础服务相关资源的使用率，保证系统稳定高效，研发过程技术问题攻关；	4.负责中间件产品在云环境的研发与实施；	5.独立完成新技术、中间件的调研与选型引入工作；	应聘要求：	1.至少4年以上业务系统开发经验（含2年中间件开发、优化经验）；	2.熟悉Java语言、熟悉spring、dubbo等常见开源框架实现原理、大量阅读源码；	3.熟悉分布式应用架构设计理念，熟悉分布式下常见问题，如CAP，最终一致性，幂等性，高可靠，无状态，负载均衡等概念，能在设计中根据具体的场景做出取舍达到架构上的合理和平衡；	4.具备模块或子系统的架构设计能力，掌握常见的架构设计方法和模式，理解大型网站所需要用到的架构和技术；	5.熟悉消息中间件、分布式缓存、分布式文件存储、数据分片框架、分布式事务、NoSQL、搜索、海量数据存储/处理等领域中其中2~3个的整体架构设计；	6.熟悉应用发布和运维的细节，具备复杂线上故障的分析和排查能力；	7.对业务产品具有独立沟通、完善业务需求，并识别方案的风险的能力；能够在负责的业务上有独立的见解，能提出合理的建议；	8.具有较强的项目管理能力，协调沟通能力强；	9.具有高度的责任心，具有较强的适应能力和自学能力、良好的沟通协作、应急响应与问题处理能力，做事专心专注，能够独立分析和解决问题。
岗位职责：	1.基于JAVA，J2EE框架的软件研发；	2.负责信息化系统、电商、供应链等相关业务平台的设计与研发;	3.完成安排的软件开发和单元测试工作；	4.深入理解业务需求，分析和发现系统瓶颈，推动系统性能的提高;。	5.对技术有热情;对技术能力有中长期的规划;持续学习.	应聘要求：	1.3年以上分布式系统开发经验；	2.有扎实的Java基础，熟悉J2EE开发，有良好的编程习惯和独立解决问题的能力；	3.熟悉分布式、性能调优、缓存、消息、搜索等机制；具有微服务实战经验优先；	4.熟悉MySQL等数据库中的一种或多种，有数据库调优经验，了解Mysql及相关分布式存储技术；	5.思维清晰，头脑灵活，能独立分析并解决复杂的线上问题；	6.有互联网或者其他大型商业系统（高并发）的研发经验；	7.本科及以上学历。
岗位职责：	1、	参与需求分析、方案设计	2、	编写代码、测试用例	3、	系统上线支持、定位和处理和处理线上问题	4、	编写与完善开发文档	任职要求：	1、	本科及以上学历，计算机通信类相关专业，3年以上工作经验；	2、	掌握JAVA开发语言，熟悉SpringCloud，了解C或C++	3、	熟悉SIP，WireShark，WEBRTC	4、 熟悉TCP/IP基础知识及原理，Socket编程、linux、多线程开发；	5、 熟悉至少1类呼叫中心产品，例如Genesys、华为、Avaya、Cisico、Freeswitch、Asterisk等；	6、 熟悉ASR、TTS、NLP等智能语音应用；	7、 备良好的沟通能力、文档编辑能力、团队合作精神；
JAVA开发工程师	岗位要求：	1.熟悉java编程、设计模式和组件技术；	2.熟悉Spring，Hibernate，myBatis等常用框架；	3.对信息技术领域的新信息、新知识具有相当的敏感性和学习能力。	马上消费金融股份有限公司（以下简称“马上金融”）是中国银保监会批准设立的持牌消费金融公司。于2015年6月正式开业，引入了重庆百货、重庆银行等国有股东，物美科技集团、阳光产险、浙江小商品城等社会化股东，形成活力多元化混合所有制股东结构。目前公司注册资本40亿，拥有1亿+注册用户，超3900亿交易规模，220+项专利技术，自主研发超过700+套科技系统，累计纳税25.03亿元。马上金融多次荣获国内外金融类各大奖项，数次荣登各大金融榜单。公司高度重视金融科技领域高潜力人才引进、培育与发展工作，旨在通过充分激发高潜力人才的创新能力，打造成为被信赖的金融服务商。	要求：	1.2021届毕业生，本科以上学历，硕博学历者优先考虑；	2.对金融科技有浓厚的兴趣，愿意长期发展	3.有良好的技术功底，有在校项目、实习经验者优先考虑；	4.有良好的沟通能力、学习能力、抗压能力、强烈的责任感；
1、独立完成小型项目的系统分析. 设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；	2、能够在团队中完成Code Review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过Code Review提供相关性能以及安全的建议；	3、理解业务，识别需求，参与架构、系统、分析设计等多领域项目的相关技术的实践、应用和研发；	4、维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷。	岗位要求：	1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业，3年以上Java开发经验；	2、熟悉Java/J2EE， 基础扎实，熟练掌握常用Java技术框架，能编写高质量简洁清晰的代码；	3、对于Java基础技术体系（包括JVM、类装载机制、多线程并发、IO、网络）；	4、熟悉Spring、iBatis，等开源框架及消息，存储等常用中间件。 有通读过开源框架源码的优先；	5、熟悉底层中间件、分布式技术（包括缓存、消息系统、热部署等） ；	5、熟悉maven、git项目配置管理工具，熟悉tomcat. jttey等应用服务器，同时对在高并发处理情况下的负载调优有相关经验者优先考虑；	6、良好的面向对象设计理解，熟悉面向对象设计原则，掌握设计模式及应用场景；	7、熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力，同时具备跨平台的API规范设计以及API高效调用设计能力者优先考虑；	8、热爱技术，工作认真、严谨，具备较强的学习能力和责任心，能自我激励，善于沟通与团队协作；	9、精通linux操作系统，熟练使用shell语言编写脚本。	微信分享
职责描述：	1、后台相关业务的系统设计开发	2、项目的需求分析、概要设计、详细设计，技术文档的编写；	3、开发框架的搭建、改进；	4、指导软件工程师的日常开发工作，解决开发中的技术问题；	任职要求：	1、扎实的计算机专业基础，包括算法和数据结构，操作系统，计算机网络，计算机体系结构，数据库等；	2、扎实的 Java 或相关编程语言基础（我们以 Java 为主），良好的编程素养，对代码有美感的追求；	3、理解实时流计算（ Spark/Storm/Flink ）或海量数据处理（ Hadoop/HBase/Hive ）相关经验优先考虑；	4、掌握机器学习、数据挖掘或深度学习的原理和相关算法优先考虑；	5、强烈的技术热情和工作责任感，热衷于创新和分享，逻辑清晰并具备批判性思维能力和习惯；	6、计算机软件或相关专业毕业，统招本科一本以上学历。
职责描述：	1. 5年以上java开发经验，至少有一个大规模项目开发经验。	2. JAVA基础扎实，熟悉面向对象设计思想，熟悉多线程、锁的机制、JVM原理，能进行JVM调优。	3. 熟悉HTTP、TCP/IP协议，了解nio、aio原理，熟悉netty框架。	4. 熟悉常见设计模式，并在项目中有一定的应用。	5. 精通Spring，SpringMVC，SpringBoot、mybatis框架，并熟悉其原理。熟悉SpringCloud，dubbo服务化框架，对eureka，zookeeper分布式协调框架有一定的了解。	6. 熟悉MySQL，oracle等主流数据库，能编写复杂sql，能进行sql调优。	7. 熟悉常用NoSql数据库memechache、redis，并有实际应用经验。熟练使用redis各种数据类型。	8. 熟练Linux操作系统下的开发，熟练使用SVN，Git、idea、Maven、Jenkins等工具。	9. 较强的逻辑思维能力，业务理解能力强，善于分析、归纳、解决问题，能够独立进行项目的开发。	有webSocket长连接开发经验者优先。有音视频相关开发经验者优先。
职责描述：	1、与产品经理、架构师、前端工程师等紧密合作，共同交付功能完善、稳定可靠的SaaS产品；	2、参与后台系统代码设计与开发,使用敏捷产品开发流程来确保功能按时交付；	3、编写、审查和维护技术文档；	4、研究和评估新技术和框架,持续改善和提高产品的性能、灵活性及稳定性。	任职要求：	1、计算机相关专业，统招本科及以上学历，5年以上后台开发经验；	2、精通Java、Python等后台开发语言的一种或多种；	3、熟悉Springboot，SpringCloud，Django等后台开发框架；	4、熟悉Oracle，MySQL，MongoDB，Redis等数据库；	5、熟悉Apache，Nginx，Tomcat；	6、精通面向对象的分析与设计，精通设计模式；	7、有激情，有创造力，喜欢研究新技术，沟通能力良好。
职位描述：	1、根据产品和业务抽象，完成后台API接口模块的研发，支持各类前端，以及第三方系统的调用；	2、根据产品需求和系统设计完成指定模块的开发；	3、参与相关产品需求分析及软件架构设计，基于公司的微服务框架，独立完成组件的设计及开发 ；	4、尝试新技术，提出架构建议；	5、辅导新人养成良好的软件工程知识和编码规范意识；	6、优化架构设计，提升系统性能；	岗位要求：	1、计算机、软件工程及相关专业本科毕业；	2、5 年以上 java 实际项目开发经验（电商平台） ；	3、精通Java 8，熟悉Java多线程，高并发，IO/NIO，网络通信等；	5、丰富的后端服务开发和架构设计经验（Web Service、Restful API等）；	6、熟悉常用的设计模式，有大型分布式，高并发，高负载，高可用性系统的设计和开发经验  ；	7、掌握各种常用服务端技术，能优化服务响应和数据查询，保证各种服务质量，解决高并发和高可用性的问题；	8、熟悉MySql或MSSQL，熟练掌握数据库设计能力和性能调优技巧；	9、掌握 Gradle / Maven 等构建工具， 熟悉 Docker集群的使用；	10、深刻理解面向对象设计和开发思想，具备较好的文档能力及良好的编码风格。
职位描述：	1.  根据需求进行系统或项目的编码工作；	2.  负责排查系统出现各种问题及故障；	3.  编写相关技术文档。	任职要求：	1.  精通Java语言，有3年以上Java开发经验；	2.  具有分布式应用及微服开发经验；	3.  熟悉多线程及线程安全；	4.  熟悉Spring、SpringMVC、Spring Boot、MyBatis、Junit、Mina、Netty等框架；	5.  熟悉RPC、RESTful等相关技术；	6.  了解Redis、Kafka、MySQL、HDFS、HBase、Zookeeper、JStorm等组件的特点；	7.  熟悉TCP协议，了解自定义协议的相关开发；	8.  了解监控系统的使用和配置，例如zabbix。
岗位职责：	1.负责公司web产品的开发工作，包含分析项目的需求，合理进行开发工作，独立完成各功能模块的开发、测试及文档工作；	2.制定合理的工作计划，并在执行过程中管理风险；	3.参与软件开发技术、规范、标准流程的改进。	任职资格：	1.本科及以上学历，5年以上的Java开发经验；	2.具有较为扎实Java基础，对Java相关框架如SpringMVC、SpringBoot、SpringCloud、Hibernate、Mybatis等使用和原理有一定理解，熟悉 常用的redis、rocketmq、activiti等常用技术框架或者中间件；熟悉HTML、javascript、freemarker、vue等前端技术；	3.拥有良好的编码习惯；有移动开发经验者优先考虑；	4.熟悉面向对象的分析和设计原则、能够熟练使用各种设计模式，熟悉架构设计的过程和方法论，有基于微服务实现大型系统设计和运维经验者优先考虑。
工作职责：	1、负责云服务产品的微服务框架设计，微服务治理平台、API网关等相关组件的构建；	2、负责项目微服务架构整体设计及把控，特别是微服务的识别划分、API的设计等；	3、负责关键技术预研及攻坚，新技术体系的整体规划、架构设计，持续研究微服务架构新的技术能力，以提高系统稳定性、安全性、可扩展性及性能等。	任职要求：	1、 统招本科及以上学历，计算机及相关专业；	2、Java技术栈基础扎实，3年及以上大型互联网类系统架构设计经验，2年及以上分布式或微服务架构设计经验；	3、熟悉常用的微服务框架，如Spring Boot/Spring Cloud、Service Mesh等，有微服务治理实操经验；	4、熟悉MySql，熟悉分表分库操作；熟悉Redis、ElasticSearch、MogonDB等缓存或分布式文档数据库；	5、熟悉使用一种或多种消息中间件：如RocketMQ、Kafka等；	6、良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；	7、 熟悉Docker、DevOps等技术者优先。
技能要求：	Javascript，HTML5，HTML/CSS，Delphi，Laravel，Linux	岗位职责：	1、根据公司项目完成系统代码的实现，编写代码注释；	2、负责编写软件产品文档，维护已有版本的代码；	3、完成单元测试；	4、根据需要不断修改完善软件；	5、研究项目技术细节，编写相应的说明书。	任职要求：	（一）专业技能	1.本科及以上学历，计算机相关专业，一年以上JAVA开发经验；	2.精通JAVA语言，对面向接口编程有一定的认识；	3.熟练使用Springboot框架，熟悉框架原理；	4.熟悉oracle、mysql数据库增删改查语法，多表联合查询；	5.熟悉J2EE、jsp、servlet相关规范；	6.熟悉HTML5、CSS、JavaScript、jquery；	7.能独立编制软件开发中的相关文档。	（二）素质要求	1、有责任心，有较强的学习能力,思路清晰,性格稳重；	2、具备团队协作精神、具备一定抗压能力。
工作内容：	1、与产品经理沟通业务需求, 协商需求设计，能够独立进行开发方案设计;	2、参与新老系统的开发工作, 能够综合考虑业务需求、开发效率和代码鲁棒性来实现功能设计;	3、编写相关文档,包括代码中的注释及知识库中相关页面;	4、能够完成日常开发工作，自主解决开发中的大部分技术问题;	5、按时按质的完成上级交办的其他工作事项；	岗位要求：	1.对于Java基础技术体系（包括JVM、类装载机制、多线程并发、IO、网络）有很好的掌握和应用经验。	2.良好的面向对象设计理解，熟悉面向对象设计原则，掌握设计模式及应用场景。	3.具有比较强的问题分析和处理能力，有比较优秀的动手能力，热衷技术，精益求精，有一定的技术癖。	4.熟悉底层中间件、分布式技术（包括缓存、消息系统、热部署、JMX等）。	5.对于高并发、高稳定可用性、高性能、大数据处理有过实际项目产品经验。	6.熟悉软件项目的开发流程，对敏捷开发具有初步认识，对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定分析能力。	7.具有良好的沟通能力、协调能力，良好的团队精神，能承受工作压力，能够及时跟踪并运用相关新技术。
职位描述	1. 研发高性能实时分布式数据分析引擎，包括需求调研，系统分析设计，核心模块实现，调优与维护。	2. 主导核心技术问题攻关，解决数据实时计算处理难题，识别和解决潜在的技术风险。	3. 集成多种分布式计算和存储引擎，并结合业务场景做深度定制和全局优化；	职位要求	1、有强烈的技术热情，工作责任感； 计算机软件或相关专业，本科或以上学历；	2、有创新精神，乐于和热于技术钻研。思维严谨，逻辑清晰，具备批判性思维能力和习惯；	3、具备扎实的计算机专业基础，包括算法和数据结构、操作系统、计算机体系结构、计算机网络、数据库等；	4、具备扎实的Java语言基础，良好的编程素养，对代码美感有追求，至少熟悉一种关系型数据库如Oracle、Mysql等；	5、具备知名互联网企业高可用经验，具备实时计算（Spark/Flink/Storm）或海量数据处理（Hadoop/HBase/Hive）相关经验优先考虑；	6、有很强的分析复杂问题和解决复杂问题的能力，有强烈的责任心和使命感。
职位描述：	1，负责有道词典项目及相关产品的服务器端开发。	2，负责已有产品的代码优化和新产品的技术调研、实现。	职位要求：	1，计算机以及相关专业本科以上学历。	2，三年以上 Java 编程经验 ，了解C++/Python等编程语言。	3，熟悉 Linux 系统，能够在 Linux 环境下进行开发。	4，熟悉计算机网络，熟悉 HTTP 协议，熟悉 Web 应用开发技术，对服务性能有追求。	5，熟悉数据库相关技术，熟悉Redis、MongoDB、Cassandra等NoSQL使用经验优先。	6，具有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯。
工作职责：	岗位职责：	1.负责美团点评用户平台基础数据服务，以及后台数据运营系统的设计、开发与日常维护；	2.深刻理解业务，参与业务系统的技术方案评审、核心模块的设计开发；	3.技术难题攻关，重构系统，保证高性能处理和系统的稳定性。	任职要求：	1）岗位基本要求：	1. 计算机、通讯等相关专业本科以上学历，5年及以上工作经验；	2. 熟练掌握Java，并有大型分布式系统设计与开发的经验，在高性能、高并发、高可用的系统设计上有方法论沉淀；	3. 熟悉常见设计模式及框架，熟练掌握 Spring、MyBatis、MQ(Kafka/RabbitMQ/RocketMQ)、RPC(Dubbo/Thrift)等框架或中间件；	4. 精通数据库设计，优秀的SQL编写及调优能力；熟悉常见NoSQL存储，如Redis、Hbase、Mongodb等；	5. 有强烈的责任心、团队合作精神，良好的抗压能力，心态积极，能主动融入团队；有良好沟通能力和谈吐修养，语言表达清晰、有效率；	6. 需要有对复杂业务的开发经验和较强的逻辑思维能力，善于独立分析、归纳、沟通、和解决问题。	2）具备以下条件者优先：	1.对POI业务(Point of interest)或地图业务熟悉或有从业经验；	2.有开源项目深入分析解读或参与经历；
工作职责：	1. 负责零售门店数字化相关的产品研发工作，不限于技术预研、架构设计、业务模型抽象设计、开发工作； 2. 推动业务和技术的融合，推动团队的架构设计能力提升，提升产品研发效率，降低实施成本，打造有业界竞争力的门店数字化SaaS解决方案; 3. 通过包括但不限于业务模式创新、技术应用创新等方式，不断挖掘门店数字化产品的业务价值点，帮助商家降本提效，提升产品竞争力。	任职要求：	1、3年以上使用JAVA开发的经验，负责过完整的复杂系统的设计与实现； 2、具有较好的业务建模和抽象设计能力，有技术热情和自驱力，善于沟通和协作； 3、具备优秀的业务思维，有创新精神，善于跟进前沿技术，并在业务中应用； 4、有很强的分析复杂问题和解决复杂问题的能力,有强烈的责任心和使命感； 5、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、搜索、推荐等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题； 6、有零售门店ERP产品相关研发经验者优先，有云上产品建设和实施经验者优先。
【岗位职责】	1、负责移动端、WEB端的前端应用设计及开发工作；	2、利用Html5相关技术开发手机、平板、网站等多平台的前端应用，实现各种交互效果；	3、持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；	4、负责前端界面和前端组件/类库的开发工作，研究和探索创新的开发思路和前沿的前端技术，应用到团队与产品中；	5、前端技术架构的选择和搭建，与后台工程师协作，完成前后端数据交互。	【职位要求】	1、大专及以上学历，计算机、信息工程等相关专业。	2、熟悉掌握html5、css3以及javascript等前端基础。	3、熟练使用JQuery、vue|react|weex|angluar（任一）前端框架。	4、对Android与iOS不同平台的html5页面适配有较好的了解；	5、能实现web端各种交互效果，能调试各种浏览器的兼容性；
岗位职责：	1、负责SaaS云平台开发人员团队搭建；	2、负责SaaS云平台的架构设计、搭建开发框架、进行架构维护、设计并完成系统基础服务的开发、上线且知道运维、保障系统架构的合理性、稳定性、可扩展性及经济性；	3、指导团队成员的开发工作、完成大规模数据平台的系统高可用、弹性扩展、资源自动调度；	4、负责技术疑难难题攻关和性能优化、保证系统的安全、稳定、快速运行；	5、把控项目进度、并对架构、功能、性能进行持续优化。	任职要求：	1、计算机及相关专业、本科及以上学历、5年以上工作经验；有1年以上SaaS/云平台架构经验；	2、有互联网设计和分布式、高并发、微服务等架构设计的实战经验；	3、精通Java语言、熟悉各种设计模式、主流的中间件和应用服务平台；	4、对各种开源的框架（SpringFramework、SpringCloud、Hibernate等）与服务（Redis、Nginx、消息队列服务、HAProxy、Keepalived、数据库等）有深入了解；	5、精通MySQL或其他一种关系型数据库服务、熟悉数据库建模、并具有很强数据库设计经验和SQL功底；	6、有丰富的事务、安全、异常、高并发数据处理等方面的处理经验；有分布式处理、缓存、大数据等技术相关经验者；	7、精通Linux、有高可用服务部署经验；	8、具有规范化、标准化代码编写习惯和良好的技术文档习惯;	9、团队精神、创新意识、学习能力;	10、具有较强的问题分析能力和学习能力、善于团队合作。	其他：	1、具备丰富的SaaS架构经验、具有大型SaaS平台企业背景；	2、具有在生产系统中实施各项业务标准（如PCI、SOC2、ISO27001等）的经验；	3、熟悉全天候（24x7）高可用性关键服务器、及运营商级网络/数据中心基础设施。
技能要求：	Java，SPRING BOOT，数据库，STRUTS2，SPRING CLOUD，HIBERNATE	岗位职责：	1、负责资信、贷款、保险等项目的研发工作，保证服务的正确性和稳定性；	2、参与需求分析和设计,开发项目核心功能；	3、按照公司规范编制高质量代码,对代码进行单元测试，保证交付代码质量；	4、编写相关技术文档。	任职资格：	1、至少3年以上Java互联网开发经验 ；	2、精通java,对struts2、spring、Spring MVC、spring boot/cloud、hibernate、MyBatis了解其原理和实现机制，具有restAPI等相关框架开发经验优先；	3、精通SQL，熟练使用MySQL、Oracle等数据库，并具有一定的SQL优化能力；	4、熟悉Memcached、Redis、MongoDB等常用NoSQL解决方案，了解各自的优缺点以及使用场景；	5、熟悉消息中间件，有RabbitMq实际使用经验；	6、熟悉Tomcat等应用服务器的部署和配置；	7、熟悉Linux操作系统常用命令；	8、熟悉dubbo的使用；	9、有系统重构经验的优先，有分布式系统开发设计经验者优先。
技能要求：	Java，SPRINGCLOUD，MYBATIS，开源框架，VUE	岗位职责：	1、负责产业互联网项目开发管理工作，对项目交付负责，不断提高系统性能，保障平台运行稳定；	2、解决疑难问题和技术攻关，参与技术方案和系统设计评审，确保系统的架构质量；	3、管理项目团队，培养技术骨干，提升团队整体技术水平。	任职资格：	1、3年及以上Java开发经验，最好有管理技术团队经验；	2、精通Java技术栈，精通SpringCloud、Mybatis等开源框架，熟悉微服务架构设计开发、IO、多线程及并发技术等；	3、熟悉常用的中间件，包括但不限于消息队列(RabbitMQ)、分布式缓存（Redis）、搜索引擎（ElasticSearch）等；	4、熟悉前端开发技术和框架，熟悉前后端分离开发模式，掌握VUE框架；	5、熟悉设计模式并有实践经验，了解领域驱动设计，有良好的编码习惯和较好的模型抽象能力，具备数据模型设计和优化能力；	6、对技术有激情，喜欢钻研，热爱编码，有代码洁癖；	7、良好的团队合作精神，有责任感和主动性，善于协调沟通，能够达成目标。
1.本科3年及以上相关工作经验	2.软件基础理论知识扎实，具有良好的数据结构、算法功底；	3.熟练掌握HTML、CSS+div、js jsp等。精通java,对分布式计算、数据挖掘有深入了解者优先；	4.熟练掌握关系型数据库(如MySQL、oracle)，能正确完成复杂业务的数据库表结构及索引设计；	5.熟练掌握使用SSH、SSM具备良好的团队意识及创新思维；	6.有微服、微信公众号、小程序、大型OA/ERP系统设计架构开发经验优先 ；	7.具备丰富的Java开发经验、实战能力强，熟悉常见的开源框架和组件Spring技术栈为主（Spring Boot 12、Spring Data等），能够准确、全面的理解业务，并根据业务发展设计合理的架构方案；	8.根据产品需求进行RESTWeb API和WebSocket的设计与实现；熟悉MySQL、Redis数据库，有一定的性能	调优能力/熟练使用Git；
JAVA开发工程师	岗位职责：	负责公司风控额度、授信系统设计和开发实现工作，包括需求评审、系统设计、性能优化、方案落地，实现高可用、可扩展、易维护的额度管理系统	任职要求：	1、计算机相关专业，本科以上学历，2年以上java开发工作经验；	2、具有一定的产品思维，具备良好的团队协作意识，主动好学；	3、熟练掌握java编程语言，熟悉主流开源框架，如:dubbo,spring,mybatis,,rocketmq,maven等；	4、熟悉微服务等分布式架构的原理和思想，对互联网高性能、高并发系统的架构设计有一定经验；	5、熟悉mysql数据库和常用缓存数据库如redis，有良好的数据库设计能力和sql编写能力；	6、考虑问题严谨，思路清晰，逻辑周密，代码风格良好，对待代码质量有很高的标准；
岗位描述：	1.会使用maven/gradle等工具构建及编译项目,使用过ci持续集成工具,如jenkins；	2.能熟练使用spring boot jpa mybatis等框架,并会使用git做版本控制；	3.有相关对时序数据库或统计监控平台有了解或经验的 如prometheus,thans；	4.对中间件redis，rabbitmq,rocketmq,kafka等有一定了解及相关经验的；	5.熟练使用关系型数据库mysql/pgsql,了解nosql newsql等非关系数据库；	6.熟练linux语言,能独立发版及部署linux环境及安装发布；	岗位要求：	1.本科以上学历,4年以上java开发经验,有移动/web/微服务工作经验者优先；	2.有数据结构,算法,设计模式,数据库系统概论,网络的基础,并对oo开发的深度理解；	3.精通java语言开发,了解nio/aio基本原理,如何对jvm调优,对线程/进程/协程有一定认识及了解；	4.了解kotlin/scala/go/node语言,对新型开发模式scala akka,lambda,rx等的理解；	5.对三大环境(开发,测试,生产)的认识,对日志,监控,运维相关知识有一定了解；	6.有一定工作抗压能力及团队部门间的协作能力。
工作职责：	岗位职责	1、负责基础研发平台系统的研发，及时解决项目涉及到的技术问题；	2、参与系统需求分析与设计，负责完成核心代码编写，接口规范制定；	3、能快速响应业务需求，并持续优化系统架构；	4、研发自主知识产权ERP系统，为全球近六百万商家、渠道、供应商等合作伙伴提供高可靠一体化业财融合及供应链服务。	岗位基本需求	1、大学本科以上学历，计算机或相关专业；五年以上Java实际项目开发经验，具有大型互联网开发经验；	2、具有扎实的Java功底，了解JVM的原理，具有较好JavaIO、多线程、网络等方面的编程能力；	3、精通SpringMvc、SpringBoot、MyBatis等主流开源框架，对优秀开源软件的源码有心得者优先；	4、精通数据库设计，优秀的SQL编写及调优能力，熟悉常见NoSQL存储，如Hbase、Memcached、Redis、Mongodb等；	5、熟悉Linux平台下常用命令操作、具备根据日志迅速定位问题并解决问题的能力；	6、有大规模高并发互联网应用的设计和开发经验，熟悉常规的分布式架构，熟悉缓存、消息队列等开源中间件；	7、具有较好的沟通能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；	8、有强烈的责任心和团队合作精神，良好的抗压能力，心态积极，能主动融入团队。	具备以下者优先	1、具有商城、erp开发经验者优先	2、具备强大的学习能力，喜欢钻研，主动能接纳和研究新的技术
岗位职责	1、从事公司战略产品的开发工作；	2、及时与设计、产品人员沟通，保证产品的开发进度；	3、领导安排的其他工作。	任职条件	1、本科以上学历，五年以上java开发经验，有扎实的Java语言基础，熟悉JVM，多线程编程；	2、熟悉spring，spring boot，理解核心原理。有 redis，mybatis, es的项目经历；	3、熟悉mysql,能进行简单的sql性能优化；	4、熟悉常用的设计模式，有高可用的系统架构设计经历。对代码和工程质量有所追求；具有良好的编码习惯；	5、思路清晰，善于思考，有独立钻研移动领域新技术的热情和能力；具有团队精神、良好的沟通能力，主动性强；	6、能承受较大工作压力，有拼搏精神 7.有HTML、CSS、JavaScript, vue前端项目开发经验的优先。	微信分享
工作内容：	1.负责评估产品的技术可行性，进行系统详细设计；	2.负责项目过程管理，编写系统核心业务代码；	3.组织测试，并完成系统投产和交付工作；	4.牵头组织编写项目过程文档。	5.牵头负责公司业务产品的开发落地工作；	6.协助业务部门营销，针对客户需求设计技术解决方案；	7.牵头解决系统运行过程中的技术问题；	任职要求：	1.五年以上项目开发经验，两年以上项目管理经验，有金融/供应链/保理相关产品经验者优先；	2.三年以上基于Orcale/Mysql等主流数据库的项目开发经验，具有扎实的java基础功底，	3.精通Spring，SpringMVC、MyBatis等主流开源框架，有Spring cloud/dubbo等微服务架构开发经验；	4.熟悉Jquery/Ajax/Html 等前端技术；	5.熟练使用Linux操作系统及常用开发工具，如Eclipse、idea Maven、SVN/Git；	6.熟悉各类WEB应用容器的配置和部署，特别是weblogic和tomcat的配置和部署；	7.具备良好的编程习惯、文档写作能力和一定的用户需求分析能力；	8.全日制本科以上学历，计算机相关专业；	9.能力突出者部分条件可适当放宽，中共党员优先 。	公司介绍	上海创信供应链管理有限公司，定位于金融科技服务运营商，公司通过大数据、区块链等技术的运用，基于核心企业，为其供应链上下游的中小企业提供方便、快捷、低成本全套金融服务方案，从而提升核心企业数字化供应链管理服务水平，同时促进区域性商业银行提供从传统信贷向交易银行服务的升级转型。 公司以“产业+互联网+金融”为战略定位，通过IT开发、平台运营、产品创新、业务运营等，与合作机构共同开发、运营供应链金融业务。团队核心人员来自于金融、法律、技术领域，有着丰富的行业经验，同时公司聘请来自全国知名高校的专家与顾问，公司的产品设计能力及运营维护能力较强。公司致力于打造国内最具规模的、最专业的供应链金融服务平台。
岗位职责：	1、参与后端产品需求讨论、产品架构分析、系统设计、数据库设计工作，包括详细设计说明书、数据设计说明书的编制、讨论、评审等；	2、负责Java后端核心代码的开发与技术难点攻关，遵循公司技术标准、规范，高质量完成开发任务，并提供相应的开发说明文档；	3、与前端开发人员进行调试，参与工具、架构和开发流程的讨论及优化；	4、负责版本测试及修改工作，确保产品质量和稳定；	任职要求：	1. 硬性要求：有风控系统开发经验或者金融信贷审批系统开发	2. 计算机科学或相关专业领域的本科及以上学历	3. Java编程基础良好，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；	4、熟练使用Spring、mybatis、Spring mvc等开源框架；	4. 熟悉常用rpc框架，dubbo、SpringCloud、Springboot、Redis等有实战经验优先；	5. 熟练使用Mysql数据库，对sql优化有相关经验；	6. 熟悉Linux环境及常用shell脚本，掌握SVN、GIT的使用；熟悉Tomcat，Nginx等常用web服务器；	7. 抗压能力强，能够接受高强度快节奏的工作。
职责描述：	1. 负责算法系统开发，包括技术架构、核心开发和维护工作；	2. 负责业务建模、架构设计；	2. 带领团队持续迭代，优化性能。	任职要求：	1. 具备5年以上编程经验，编程基础扎实；	2. 精通java开发语言，熟悉JVM的基础概念、调优；	3. 熟悉网络编程和分布式系统，有高并发和高可用的经验优先；	4. 熟悉行情、交易系统者优先；	5. 熟悉C++者优先；	6. 本岗位是开发纯后台系统，不是Web后台服务开发。	公司介绍	上海金纳信息科技有限公司是国内领先的算法交易服务提供商，我们致力于为公募基金、私募、券商等金融投资机构提供安全高效、成本可控的算法交易策略和量化投资整体解决方案。	金纳科技的核心团队拥有多年海内外系统开发经验和量化服务经验。团队成员曾就职于国内外知名金融投资机构，熟悉国内证券市场的特点，并且能够借鉴海外成熟市场的发展经验和轨迹，挖掘适合国内投资者的量化策略和产品。
岗位职责:	岗位职责：	1、根据业务需求完成业务信息系统核心模块开发、自测	2、负责完成业务系统数据库设计、接口设计	3、运行环境需求优化与BUG修改	任职要求：	1、计算机及相关专业本科毕业，具有团队开发精神	2、熟悉JAVA常用开发框架，熟悉常用接口开发协议，熟练使用常用设计模式	3、熟悉Hibernate、Spring、Struts等开源框架，有2年以上实际的相关项目开发经验	4、熟悉常用中间件配置调优，有实际性能问题优化经验，熟悉mysql或oracle数据库	5、良好的编码习惯，能承担较大工作压力
【工作职责】	1.参与百度众测旗下数据集产品的服务端设计和开发工作；	2.系统需求分析与设计，制定接口规范并完成核心功能JAVA代码实现；	3.与研发团队成员进行技术交流，互相促进技术能力的提升；	【任职要求】	1.本科(含)以上 ，1-2年互联网公司的研发经验，擅长web系统研发；	2.对Java面向对象软件架构有自己的理解以及较强的动手能力；熟练掌握Spring、Springboot等主流的开发框架；	3.熟练使用MySQL等主流数据库；熟练使用Linux, 熟悉shell、python等至少一种脚本编程；	4.具备良好的数据结构和算法基础，学习能力强，具备较强的逻辑分析能力和解决问题能力；
工作职责：	岗位职责	岗位职责：	• 负责集团统一ID体系的系统建设；	• 负责高性能IDMapping系统建设；	• 参与系统的设计、性能优化、故障排查和解决、安全加固等工作；	• 在极度复杂多样化的业务场景中抽丝剥茧，提炼抽象，不断优化重构既有服务架构，美团未来的统一ID体系架构，将有你的设计理念。	岗位基本需求	岗位基本需求：	• 统招本科及以上学历，2年以上互联网研发工作经验；	• 具有扎实的计算机科学功底，扎实的编程基础和数据结构算法基础，优秀的编程能力和问题解决能力；	• 深入理解面向服务的架构、熟练的java web开发经验、熟悉JavaWeb应用框架和工具链、熟悉Linux/MySQL/NoSQL等；	• 优秀的模块设计、抽象能力，能够独立的进行系统设计与思考；	• 精通Java及面向对象设计开发、设计模式，面对复杂系统、复杂问题有化繁为简的能力；	• 熟练掌握网络通信原理，熟悉服务器端，数据端的主流技术或框架；	• 喜欢钻研，对业务、产品和技术都有浓厚的兴趣，对技术驱动业务有强烈的激情；	• 善于交流，良好的团队合作和协调沟通能力，能与产品、前端、移动端等各方配合；	• 自我驱动，勤奋且善于思考，结果导向。	具备以下者优先	加分项：	• 热爱互联网和新技术，优秀的快速学习能力，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；	• 有大数据分布式开发经验，熟悉Hadoop, Spark，Flink等大数据框架原理及应用者优先；	• 有“代码洁癖”，有极客精神。	岗位亮点	岗位亮点：	• 广阔的平台、先进的技术、完善的晋升发展通道；	• 与一群可爱且坚持梦想的大牛一起共事，技术驱动业务，用技术改变服务体验生态领域。
岗位职责：	1. 负责核心业务支撑系统的开发，以及架构设计、重构、优化；	2. 制订系统优化与调整方案，监督项目进度，保证开发项目能够按时且高质量的交付；	3. 解决项目中的关键问题和技术难题，负责项目关键技术难点攻关,并对关键技术研究及技术预研，并结合实际应用需求运用于平台系统架构中；	4. 对开发团队成员进行技术指导，规范开发流程。	任职资格：	1. 全日制大学本科及以上学历，计算机或相关专业，5年以上软件开发经验	2. 精通JAVA，熟悉主流JAVA体系中间件,对相关技术领域的开源产品有深入的理解;	3. 精通SQL语言，熟练使用MySql等主流数据库;	3. 精通领域建模，熟悉主流技术架构体系，熟悉SOA，敏捷开发等理念；	4. 熟悉缓存技术、搜索技术、异步框架、集群与负载均衡、消息系统等领域；	5. 具有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验；	6. 有电商领域订单管理、商品管理、供应链、物流、优惠系统等方面系统开发经验;	7. 良好的计划、沟通、组织协调能力、语言表达能力，较强的逻辑分析能力和应变能力，好的团队合作精神;	8. 有DEVOPS能力或前端开发经验优先考虑.
工作职责:	1. 负责设计和开发平台核心模块代码；	2. 负责平台的性能评测、容量评估，线上技术问题跟踪和处理；	3. 积极响应客户需求并进行开发/定制化开发和交付；	4. 参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；	5. 协助并完成其他各类技术开发任务。"	任职资格:	"1. 全日制大学本科及以上学历,2年以上开发经验，	2. 精通JAVA，熟悉主流JAVA体系中间件	3. 精通SQL语言，熟练使用MySql等主流数据库;	3. 熟悉主流技术架构体系，熟悉SOA，敏捷开发等理念；	4. 熟悉缓存技术、搜索技术、异步框架、集群与负载均衡、消息系统等领域；	5. 良好的计划、沟通、组织协调能力、语言表达能力，较强的逻辑分析能力和应变能力，好的团队合作精神；	6. 具有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验优先"
EDUCATION:	• Have a Bachelor/Master degree in Computer Science, Computer Engineering, or related majors	• With Financial knowledge or background is a plus, especially on Fix Income	CANDIDATE QUALIFICATIONS:	1.	3 years of java experience	2.	Full experienced with spring btto/cloud platforms and frameworks and fully understand how spring cloud works as a whole flow.	3.	Experienced in Oracle and Mongo DB.	4.	English speaking should at least express himself to communicate with foreign developers. Smoothly is not must have but nice to have.	GOOD TO HAVE:	• Experience on coordinating with global team
1. 积极主动开展工作，与团队密切协作，确保沟通顺畅，保证研发任务的进度及质量；	2. 深刻理解服务器端的产品需求，负责Java服务器端（后台）程序的开发、改进、升级和维护；	3. 负责评估需求开发工作量，拆分工作任务，及时沟通研发进度及困难；	4. 组织设计评审，参与需求评审、测试评审；	5. 负责进行相关的设计工作，并编写相关的技术文档；	6. 对软件开发技术方面的评估以及运行效率、扩展性、安全性等方面的分析和探索。	任职要求：	1. 统招本科及以上学历；	2. 五年及以上java开发经验，两年以上团队管理经验；	3. 精通JAVA语言， Java多线程开发，熟练使用SpringBoot,Springcloud等开源框架；	4. 精通SQL优化、MySQL数据库；memcached、redis等NoSQL技术；	5. 熟悉Linux操作系统常用命令；	6. 熟练掌握Linux操作系统，对常用命令进用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell脚本；	7. 对分布式中间件rabbitmq，solr等有一定了解优先考虑；	8. 拥有较强的数据库设计能力，sql编写能力，熟练使用powerdesigner等工具；	9. 思维活跃，善于学习，善于挑战自己，在技术领域有钻劲。
1、协助产品的后台功能设计、开发、根据项目进度按时完成相应的开发任务；	2、协助单元测试、集成测试、系统维护等工作，保证业务功能实现；	3、协助负责撰写技术文档，并根据公司要求保存相关技术文档；	4、参与业务相关的需求定义，确定设计方案并最终开发上线。	任职资格：	1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业，2020年应届毕业生；	2、熟练掌握java或python语言、能使用shell进行脚本编写、熟悉掌握面向对象的开发方法，掌握面向对象建模技术、进程及线程开发模式和基本、熟练使用code reivew方法；	3、掌握基本的网络编程，熟悉tcp/ip协议、http协议、mysql数据库、悉linux；	4、具备独立处理和解决问题的能力；	5、具备有学习意愿和有创新意识；	6、具备良好的沟通协调能力，较强的问题解决能力；	7、良好的职业素养和价值观。
岗位职责：	1、 负责产品需求分析、系统设计、编码和单元测试等工作；	2、 负责确认系统逻辑边界，异常处理，排查线上问题，定期巡检，提高系统可用性；	3、 为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决实际问题。	岗位要求：	1、	全日制本科及以上学历，计算机相关专业， 3年以上的JAVA系统开发经验；	2、	精通Java语言,熟练掌握WEB、微服务领域主流开源框架，熟悉Spring Cloud技术体系；	3、	对项目中接触过的开源框架、技术产品、算法等有针对性的进行过深入学习，了解其底层机制和原理；	4、	对技术富有热情，能关注JAVA或互联网行业技术发展趋势，勇于尝试、敢于推动；	5、	良好的沟通能力，勇于担当，能和团队形成合力；	6、	有分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验者优先。
岗位职责：	1、负责系统模块规划，接口设计，并完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度；	2、负责系统持续重构，业务需求开发，保证业务功能正常实现；	3、负责团队code review,以提升编码质量；	4、解决代码中的性能和安全问题。	任职要求：	1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业，5-10年开发相关经验，主导过2个以上中大型企业项目；	2、java基础扎实，熟悉java集合的底层原理;熟练使用Spring、Spring MVC、Mybatis等框架并熟悉实现原理；	3、熟悉操作系统原理,网络原理,熟悉socket编程、java IO、NIO，熟悉多线程和线程池的相关实现原理；	4、熟练使用 RPC 分布式框架：Dubbo或 Spring Cloud等；至少熟悉一种MQ消息中间件的使用及原理；	5、熟悉redis的集群模式;熟练使用Mysql数据库,对SQL优化和分库分表等方面有自己的理解;	6、熟悉jvm并了解性能调优的相关知识；具有快速排查线上问题的能力;	7、熟悉常用的加密技术,对系统安全和数据安全有一定了解；	8、具备优秀的业务思维、解决问题、项目管理、学习和创新能力；	9、了解互联多前沿技术，有互金行业信贷风控开发经验优先。
1、参与产品后端功能的设计与研发，及持续重构；	2、完成基于nodejs/redis/mysql等技术的服务器端API开发，使之能支撑千万用户级的移动应用；	3、完成基于javascript引擎技术栈的前端功能逻辑和UI	4、负责多数据源接入与数据清洗工作。	任职要求：	1、本科以上学历，计算机相关专业	2、两年以上后端开发工程师经验，对Node.js以及其他新技术充满热情；	3、熟练掌握Javascript语言编程，熟悉Node.js标准库的使用，能完成相应的扩展开发；	4、具备express、promise、async等框架的使用经验，熟悉HTTP，TCP/IP网络协议，熟悉Restful API 设计；	5、精通MySQL等关系型数据库应用系统设计及优化熟悉linux，熟悉存储引擎及存储过程, 熟悉数据库部署和调优；	6、精通 Redis，熟悉和掌握源代码管理软件（GIT优先）；	7、具有Linux上的开发经验，能够编写常用和基本的Shell脚本；	8、高度的责任心以及良好团队合作精神，有高并发后端开发和海量数据处理经验；	9、有NoSQL项目开发经验，有敏捷或流行软件开发流程的经验；	10、对算法有良好的理解能力、深入理解面向对象及设计模式思想；	11、良好的文档书写能力和代码注释习惯，对代码整洁度、可维护性有较高追求。
职位描述：	负责会员平台数据方案的设计与实现；	负责会员平台相关数据的采集、存储、查询、挖掘等的功能开发；	职位要求：	1、大学本科以上学历；4年以上工作经验，熟悉SaaS类项目平台开发者优先；	2、精通java，熟悉java web开发；	3、能熟练运用shell或python进行脚本开发；	4、熟悉但不限于大数据开源框架hadoop、kafka、spark、clickhouse、hive、impala、redis、Hbase等；	5、懂得根据海量数据应用场景合理技术选型并进行优化；	6、熟悉流计算框架Flink	7、能够自驱，有创新意识，对数据价值应用思路清晰
岗位描述:	1. 负责风控相关系统的架构设计；	2．推动主要的技术决策，并最终表达为软件架构；	3．确定和文档化系统的相对构架而言意义重大的方面，包括系统的需求、设计、实施和部署等“视图”；	4．确定设计元素的分组以及这些主要分组之间的接口；	5．为技术决策提供规则，平衡各类涉众不同关注点，化解技术风险，并保证相关决定被有效的传达和贯彻；	6．指导研发开发工作，培养技术人才。	岗位要求:	1.	学历要求：大学本科及以上学历；	2.	经验要求：工作8年以上，有3年以上的架构设计经验，	3.	技能要求：	（1）熟悉高并发架构，有良好的架构思想和落地能力，了解大数据技术，Java基础扎实；	（2）精通主流RPC、MQ、微服务框架；	（3）熟悉mysql，hbase，es等存储技术；	（4）负责过信贷审批相关系统者优先；	4．通用要求：	（1）较强的技术管理能力、能够带领小规模的跨部门团队完成项目开发任务	（2）有较强的学习能力和技术钻研能力、有自我驱动意识	（3）具备独立分析和解决问题的能力；积极主动、认真踏实的工作态度	（4）有良好的沟通能力，善于跨团队合作
职责描述：	1、参与公司项目，平台后端开发工作；	2、解决软件开发过程中的一般技术问题，支持、协助处理其他相关的技术问题；	3、具备良好的编码规范、良好的沟通表达能力和逻辑能力；	4、根据业务需要可以独立设计功能模块	任职要求：	1. 一年以上后端系统开发经验	2. 熟悉Java语言，了解Java主流工具以及多线程、高并发等	3. 有过物流、仓储项目经验者优先	4. 熟悉MySQL的使用，有SQL优化经验优先	5. 最少在生产环境中使用过至少一种NoSQL产品	6. 懂得MQ原理和使用	7. 熟悉SpringCloud/SpringBoot等微服务技术	8. 熟悉Git，Maven的使用	9. 有良好的团队合作能力，善于沟通热爱编程，良好的自学能力
岗位职责：	1、协助产品的后台功能设计、开发、根据项目进度按时完成相应的开发任务；	2、协助单元测试、集成测试、系统维护等工作，保证业务功能实现；	3、协助负责撰写技术文档，并根据公司要求保存相关技术文档；	4、参与业务相关的需求定义，确定设计方案并最终开发上线；	任职资格：	1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上工作经验，2020年优秀应届毕业生亦可；	2、熟练掌握java或python语言、能使用shell进行脚本编写、熟悉掌握面向对象的开发方法，掌握面向对象建模技术、进程及线程开发模式和基本、熟练使用code reivew方法；	3、掌握基本的网络编程，熟悉tcp/ip协议、http协议、mysql数据库、悉linux；	4、具备独立处理和解决问题的能力；	5、具备有学习意愿和有创新意识；	6、具备良好的沟通协调能力，较强的问题解决能力；	7、良好的职业素养和价值观。
岗位职责：	1、 负责产品需求分析、系统设计、编码和单元测试等工作；	2、 负责确认系统逻辑边界，异常处理，排查线上问题，定期巡检，提高系统可用性；	3、 为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决实际问题。	岗位要求：	1、	全日制本科及以上学历，计算机相关专业， 3年以上的JAVA系统开发经验，	2、	精通Java语言,熟练掌握WEB、微服务领域主流开源框架，熟悉Spring Cloud技术体系；	3、	对项目中接触过的开源框架、技术产品、算法等有针对性的进行过深入学习，了解其底层机制和原理；	4、	对技术富有热情，能关注JAVA或互联网行业技术发展趋势，勇于尝试、敢于推动；	5、	良好的沟通能力，勇于担当，能和团队形成合力；	6、	有分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验者优先。
岗位职责：	1、根据现有架构完善业务需求；	2、根据产品设计的业务模型进行功能设计、数据结构设计；	3、在高级工程师指导下开发与维护业务系统。	任职要求：	1、经验不限，熟悉Java后台开发；	2、熟悉分布式系统的设计和应用，参与过大型互联网项目；	3、熟悉mysql、mongoDB等数据库配置、部署、优化；	4、支持过百万级以上DAU产品经验优先；	5、支持过移动互联网产品经验优先。
岗位职责：	1. 参与产品功能的设计与开发;	2. 负责代码的部署于调优，对基础数据的安全性、稳定性、高效性负责;	3. 配合团队进行项目的平台化搭建。	任职要求：	1. 4 年以上 JAVA 项目开发经验；具备良好的系统分析能力；有过大型项目经验者优先考虑；	2. 熟悉常用设计模式，具有面向对象的分析和设计的能力；	3. 熟悉 Spring、Mybatis、Redis、MQ 等常用框架;	4. 熟悉 Mysql 等常用数据库开发及调优；	5. 熟悉 Linux 操作系统常用命令；	6. 具备基本的问题定位能力；具备良好的编码习惯；	7. 熟悉微服务架构及 SpringCloud 工具集的使用;	8. 工作态度端正，积极性高；具有较强的沟通能力及团队合作精神；有抗压能力，能适应高强度的工作。
岗位职责：	1、按客户需求及公司相关规定，进行公司产品培训、维护、技术支持等技术服务工作，及时解决用户技术问题，并保持相关记录；	2、负责新开商户和合作伙伴的系统接入联调，并记录整理联调中提出的需求；	3、负责公司已上线系统监控与运维工作，并记录系统异常运行情况，及时提出改进需求。	任职要求：	1、热爱技术支持工作，本科以上学历；	2、1年以上对java面向对象开发有一定研发基础；	3、对支付产品业务流程有一定了解；	4、有金融、电子支付系统相关开发经验者优先。
任职要求：	3-5年java 数据库应用开发经验	熟悉MySQL	精通ETL处理流程
岗位职责：	1、负责完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；	2、进行系统的功能定义,程序设计；	3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；	4、分析并解决软件开发过程中的问题；	任职要求：	1、5年以上开发经验，掌握常用的sql函数，并对sql的写法熟练运用；	2、熟练掌握spring、springmvc、mybatis框架的应用，了解hibernate的用法；	3、熟悉java语言,并熟练掌握基本用法,可承担基于Java的B/S项目开发；	4、具备至少一种，MySQL、Oracle等数据库的开发经验；	5、熟悉maven项目的开发环境；	6、有springboot、dubbo、zookeeper等开发经验的优先考虑；	7、了解linux环境，并熟悉常用命令。	福利待遇：	高薪资+加班补贴+项目奖金	六险一金+双休+节假日福利+团建等	工作地点：哈工大（威海）研究院2号楼
1. 全日制软件工程、计算机相关专业，本科以上学历。	2. 3年以上Java开发工作经验，有保险相关软件开发经验优先，有客服系统开发经验优先；	3. 掌握软件分析、设计方法及设计模式，熟练建模工具；	4. 熟悉JAVA语言，精通SSH，SpringMVC，Mybites，Spring boot等开源框架，掌握WebService、微服务，了解SOA等技术架构；	5. 熟悉ORACLE/DB2/SQL SERVER等至少一种大型数据库的开发经验，具有较强的SQL以及存储过程编写，优化能力；	6. 熟悉IBM WebSphere，WebLogic，Tomcat等应用服务器的使用和配置；	7. 熟悉分布式缓存架构（如memcache，redis），并且能够在应用框架中灵活使用；	8. 良好的沟通能力和团队协作能力，能承受工作压力，富有进取心；	9. 较强的需求分析和系统设计能力。	10.学习能力强，可以快速上手。
职责描述：	1.负责SaaS产品设计、研发、维护；	2.负责产品需求理解、技术架构设计以及关键核心代码编写，完成生产系统部分维护工作；	3.对内部输出技术等相关经验，提升团队技术水平与生产复杂问题处理能力；	4.有持续迭代优化意识，发现系统潜在问题并提出相关优化方案；	任职要求：	1.本科及以上学历，3年及以上工作经验；	2.有高并发经验、研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；	3.熟悉常见设计模式，精通 SpringMVC，MyBatis, Dubbo，kafka等流行开源框架；	4.熟练掌握git、maven、shell、idea等工具，JVM优化经验丰富，掌握常见的线上系统故障及其定位排除手段；	5.熟练使用mysql、redis，了解Hbase，善于大并发系统下的数据库及缓存设计；	6.有金融行业风控经验优先，有算法经验优先；	7.良好的沟通能力和自我驱动力，敏锐的洞察力，以及良好的团队协作精神。
工作职责:	1、负责系统平台的架构设计、开发和维护，保证开发质量;	2、指导软件工程师的工作，提升技术分析，设计和编码能力；;	3、了解互联网的技术发展、评估外部技术与解决方案;	4、与用户进行沟通，进行需求分析；	任职资格:	1、本科以上学历，计算机相关专业；	2、2年以上Java平台开发工作经验，代码编写规范，编程基础扎实，逻辑思维能力强；	3、熟悉常见数据结构和算法及设计模式，有分布式系统设计经验；具备良好的分析、定位以及解决问题的能力。	4、熟悉MySQL、Oracle数据库，熟练使用SQL语句，对数据库事务、锁、索引有深入理解；	5、对常用开源框架如SpringMVC、Spring、MyBatis、Redis、MQ等有全面深刻的理解，并具有丰富的相关开发经验。熟悉Spring Boot、Spring Cloud及其微服务周边中间件，有实践经验者优先；	6、深入理解常用的缓存中间件如Redis，MemCache；具备分布式缓存设计经验者优先；熟悉Linux平台下常用命令操作；	7、工作有激情，具有很强的工作责任心、合作精神和优秀的沟通协调能力，能在压力下独立解决问题；
职责描述：	1.	建设与优化产品技术体系，开展产品架构规划，指导产品架构设计与能力提升；	2.	关注产品的架构及客户需求，为客户提供整体解决方案；	3.	制定公司内部相关技术培训标准与规范；	4.	制定产品系统级整体架构及支撑产品运行的IT基础架构，输出技术架构设计文档；	5.	编写领域技术实现方案，制定现场产品运维通用部署方案，输出该模块总体设计方案；	6.	作为决策者，参与领域设计方案评审并批准执行；	7.	指导梯队人员能力发展；	8.	负责关键核心组件或功能的技术编码，单元测试；	9.	指导公司软件工程师的代码审核流程与方法；	10.	建立开发评估、计划和管理流程与制度。	任职要求：	1、6年以上软件研发经验，2年以上软件架构设计经验，1年以上技术leader 或项目管理经验；	2、精通jboss tomcat、websphere等应用服务器，精通linux系统上的安装部署、配置及性能调优；	3、掌握Spring MVC、dubbo、Spring boot、spring cloud、hibernate、MyBatis等开源框架；掌握分布式开发经技术；	4、熟练掌握HTML、CSS、Javascript等WEB页面设计方案；	5、精通数据库技术，至少精通SQLServer/DB2/Oracle/MySql中两种数据库；	6、精通OOD、OOP及软件架构设计模式，至少熟悉UML及Visio/Rational Rose/PowerDesigner中一种设计工具；	7、熟悉软件工程思想与软件设计开发流程；	8、熟悉各类网络协议与网络架构涉及，有大型广域网络建设经验优先；	9、有Redis和MongoDB、Cassandra应用经验优先；	10、良好的沟通协调能力，具备良好的学习能力和潜力。
负责企业级应用的架构设计和传统业务上云工作
岗位职责：	1.熟悉业务流程平台架构和配置，具有与其他系统和第三方平台接口开发和设计能力；	2.负责或参与各类金融核心交易系统设计和开发工作；	3.负责系统分析与设计，并负责完成核心代码；	4.根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档。	职位要求：	1.全日制一类本科以上学历，计算机相关专业；	2.JAVA基础扎实，精通IO、多线程、集合等基础框架，精通分布式、缓存、消息、搜索等机制；	3.精通struts、Spring、Hibernate、MyBatis应用框架；	4.精通HTML、面向对象JavaScript技术，以及框架jQuery/EXT技术；	5.精通apache,nginx,Tomcat等应用服务器的使用，熟悉linux常用命令，可部署系统与分析性能；	6.精通面向对象设计方法和设计模式，逻辑能力佳，熟悉UML设计工具；	7.熟练掌握至少一种数据库Oracle、MySQL,有数据库优化经历者优先；	8.具有很强的编码功底，有过业务设计经验，能解决疑难技术问题；	9.有过互联网金融类或电商类平台开发经验的优先。
职责描述：	1、参与本地生活风控体系的建设，承担风控平台的系统设计与核心模块的研发工作，持续提升系统在大规模分布式系统环境下高并发、海量请求数下的高处理性能。	2、以数据为驱动，运用海量数据，通过离线清洗、实时计算等大数据处理引擎提高风险评估决策的准确性和时效性。	3、与本地生活风控的产品团队、业务运营团队紧密协同，高质量地完成业务需求之外，共同完善风控模型和特征体系的建设。	任职要求：	1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业，三年以上互联网JAVA服务端开发经验；	2、精通Java语言及J2EE体系结构，掌握面向对象、反射、多线程等基础知识，熟悉JVM调优、性能问题分析的方法；	3、掌握Spring、SpringMVC、iBatis等开源框架，熟悉IoC、AOP、事务等核心组件；	4、熟悉MySQL、Oracle等传统数据库原理，熟悉SQL调优和数据库性能优化方案，了解各种NoSQL的特性和使用场景；	5、了解大容量、高并发的分布式系统设计，使用过消息、分布式缓存、分布式锁等分布式技术框架；	6、了解Flink、Storm、Spark、MapReduce、Hive等大数据生态体系，有分布式数据存储与实时计算经验者优先；	7、有O2O领域背景，风控安全应用研发、风险数据实时计算经验者优先；	8、有良好的分析设计能力和表达沟通能力，以及较强的学习能力和自我驱动能力。
岗位职责：	1、参与核心系统功能、技术架构设计、数据库设计，并负责完成核心代码开发；	2、根据产品需求，完成项目的架构和编码实现；	3、团队成员的日常工作任务分配、日常管理等。	任职要求：	1、统招全日制本科学历，计算机相关专业背景优选；	2、8+年工作经验，具备高级开发人员的技术能力，领导过项目组/开发组；	3、具备良好的沟通能力。
任职要求：	1.具有5年以上JAVA开发经验，深刻理解面向对象设计和开发，熟悉多线程开发，熟悉Linux环境下基于Java语言的分布式、多线程开发优先；	2.精通springMVC、spring、mybatis、hibernate等常用开发框架；	3.熟练掌握JUnit等单元测试工具，maven、svn等项目管理工具；	4.熟练掌握HTML5/Ajax/Json/XML/http等Web前端技术，熟练掌握JQuery框架；	5.熟悉Tomcat、Apache、weblogic等Web服务器中的一种或者多种软件部署与配置；	6.具有CMS内容管理系统技术搭建经验者优先；
工作内容：	1、负责资金相关系统工作，包括资金接入、结算、平台等。	2、负责资金相关系统的需求分析、系统设计及开发工作；	3、负责资金相关系统的运营和维护，保证系统稳定可靠运行；	4、参与架构优化、提升性能、提升用户体验，对服务和产品持续优化。	工作要求：	1、金融、互联网行业，具有敏税的金融思维和一定的系统设计能力，具备海量业务系统或金融系统开发经验优先。	2、本科以上学历、3年以上linux服务端开发经验。	3、精通java编程语言，熟悉主流java开源框架，如: spring,mybatis,dubbo,mq,maven等。	4、精通linux系统、熟悉redis,mysql。
岗位职责：	1、负责部门核心项目架构分析、设计工作和研发工作，参与部门路标及技术规划制定；	2、负责关键技术的预研和攻关，技术体系的规划，提高系统的扩展性、稳定性、可用性和安全性；	3、与产品和运营团队密切合作，推动业务需求的高效落地；	4、不断改善系统技术指标，发现和解决系统问题，推动长期规划和建设落地。	任职资格：	1、计算机、软件、通信等相关专业本科及以上学历，7年以上Java软件系统开发经验，3年以上架构设计经验；	2、具备BIM软件开发、大数据平台开发等相关经验者优先；	3、有扎实的Java开发功底，对IO、多线程、并发、性能调优理解深入；	4、精通Spring boot、spring cloud、Dubbo、Redis、 MQ、 MySQL、Mongo、Elastic 等常用技术，具备丰富的实战经验；	5、对技术充满激情，逻辑清晰，具有良好的沟通表达能力、团队合作意识；	6、自我驱动力强，有强烈的事业心和责任感，结果导向，具备良好的协调推动能力和抗压能力。
职位描述：	职位描述：	1、负责功能模块代码编写、单元测试；	2、撰写相关的技术文档；	3、协助进行系统设计；	招聘要求：	1、大专以上学历，计算机相关专业，3年以上开发工作经验；	2、精通J2EE架构，熟悉SpringMVC，mybatis，Spring开发框架；	3、熟悉Tomcat应用服务器的使用以及mysql数据库；	4、熟悉常见设计模式；	5、拥有良好的表达与沟通能力；	加分项：	熟悉HTML5；	熟悉jquery 或 AngularJS；	熟悉Linux,掌握常见Linux shell命令；	熟悉Redis；	备注：待遇可面议	公司福利：	1.逢国家规定的法定节假日都会有500-1000元不等的过节费；	2. 每月300元全勤补助；	3. 6-10月份会有高温补贴；	4. 公司上下班班车接送；	5. 每周都会组织各类体育、读书活动；	6. 每季度举办一次户外活动；	7.每年两次外出旅游；	8.股权激励、年底分红等等；	9.公司福利好，妹子萌。
工作职责：	工作地点：成都	岗位职责:	1、负责到家站外广告引擎架构的设计与开发，包括匹配引擎、创意引擎、投放平台、架构引擎、策略工程和特征工程	2、负责到家站外广告的新业务新机制，包括投放模式、策略机制、交易模式等复杂业务的架构设计与开发	3、负责到家站外广告的创新业务，包括新商业模式探索，MVP版本落地，快速验证，拿到预期结果	4、负责探索前沿计算广告技术，洞察业务问题，治理与优化架构设计，并有落地能力	5、负责保障以上各种服务的高可用高性能以及扩展性。	岗位要求:	1、计算机基础扎实，包括网络和操作系统。数据结构和算法掌握需要过硬	2、需要较强的代码能力，精通或熟练掌握linux平台的 Java/C++/ Python。同时要求代码规范性。 (Java优先)	3、熟练开源软件：消息队列、关系型/非关系型存储系统，Linux操作系统	4、熟练使用Spark等大数据处理工具，对数据敏感，有较强数据分析和解决问题能力	5、3年以上相关工作经验。有高并发高可用在线服务架构与开发经验的可加分。广告技术的可加分。	6、主动性和自我驱动意识强；有一定抗压的心理能力；有强烈的责任心，良好的沟通能力，良好的团队合作精神	7、高阶需求：具备架构师意识、分布式计算经验、特征工程，策略工程、高负载/高并发/高可用架构经验
职责描述：	1.负责软件平台产品的功能定义，详细设计，和代码编写，缺陷修复，单元测试，以及提测和发布等工作，和团队一起协作完成研发任务	2.能够快速学习和掌握产品研发过程中使用的新技术和新工具	3.能够独立分析并解决软件开发过程中的问题	任职要求：	1.对软件开发和技术有热情，喜欢写代码	2.5年以上JAVA开发经验	3.熟悉面向对象，设计模式，分布式应用，以及微服务开发相关知识，有微服务项目开发经验	4.熟悉RESTful API的设计风格和开发方式	5.熟悉事件消息机制，在项目中实际使用过Kafka	6.熟悉缓存机制，在项目中使用过缓存Redis或Hazelcast	7.熟悉并使用过MySQL，MariaDB，Cassandra，ES等数据库，熟练使用SQL语言；	8.了解云原生，具有docker和Kubernetes开发经验	9.掌握多线程、高并发、高性能的服务的设计和编码，具有性能调优经验和能力	10.熟悉敏捷开发和DevOps，具有Git，Jenkins，Jira等工具使用经验	11.如还熟悉或掌握其它技术或编程语言（如nodejs/Python/Go等）会优先考虑	12.学习能力和逻辑思维能力强，具备计算机思维能力和软件架构设计潜力	13.有责任心，有一定的抗压能力
岗位职责：1、参与解决后端的接口稳定性，性能优化等核心技术问题；	2、参与公司核心平台的后端开发设计。满足公司内部运营高速发展的业务需求；	3、确保公司产品的开发质量，代码标准，技术文档，代码管理。确保产品的开发质量；	3、与高级后端开发，产品经理，架构师和前端合作，按照项目进度，完成设计管理后端的进度安排。	任职要求：1、5年以上JAVA开发经验、熟悉Activiti、jbpm等；	2、曾参系统的后端设计，开发等整个项目生命周期；	3、对工作流有一定的了解，从而更好的解决后端的技术问题；	4、全日制本科或以上学历，有IT或相关学科的教育背景；有一定的项目管理能力。
岗位职责：	1.负责Mall方向行业领域的产品研发	2.深入理解客户业务需求，结合当前标准产品，完成系统设计及交付	3.在理解行业、产品的前提下，提升产品的用户体验、价值变现能力	4.指定本技术领域的未来发展规划，并负责指导、培训初级研发工程师，审核研发工程师的设计以及研发质量	任职要求：	2.三年以上JAVA研发经验，具备扎实的数据结构、算法和开发能力	3.具备良好的架构设计能力，掌握缓存、消息队列、容器等常用技术，有企业应用项目、全栈项目经验者优先	4.有强烈的责任感，具有主人翁意识，主动承担并有良好的抗压能力，善于思考，逻辑缜密，思路清晰，能独立分析	5.沟通能力强，有较强的自我驱动能力以及快速学习能力，具备良好的团队合作精神以及较强的领导力
职责描述：	参与并负责安保SAAS系统核心功能模块的开发与设计；	充分利用基础技术支持公司ToB业务发展；	任职要求：	熟练使用Java进行服务端开发，精通多线程编程，掌握常用的设计模式,良好的编码习惯；	能熟练使用Struts、Spring（MVC）、MyBatis、Hibernate、Spring Cloud、Dubbo 等框架进行项目开发；	熟悉Mysql数据库，了解SQL的调优及性能分析；	熟悉Linux/Unix系统，熟悉Maven、Git使用；	熟悉微服务架构并进行过微服务改造的优先；	有较强业务需求建模能力和业务架构设计能力，熟悉UML设计；	关注新事物、新技术，有较强的学习能力，个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作；
职责描述：	车载战略业务，周末加班双倍。	任职要求：	1、java基础扎实；	2、精通spring、springboot框架的使用及基本原理；	3、熟悉MySQL数据库，或其他常用数据库的使用；	4、熟悉Linux使用和常用命令，熟悉Docker，K8S部署和使用优先；	5、熟悉Redis、ES、MQTT等中间件的使用者优先；	6、统招二本以上；	7、能接受加班；
岗位职责：	1.熟悉业务流程平台架构和配置，具有与其他系统和第三方平台接口开发和设计能力；	2.负责或参与各类金融核心交易系统设计和开发工作；	3.负责系统分析与设计，并负责完成核心代码；	4.根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档。	职位要求：	1.全日制一类本科以上学历，计算机相关专业；	2.JAVA基础扎实，精通IO、多线程、集合等基础框架，精通分布式、缓存、消息、搜索等机制；	3.精通struts、Spring、Hibernate、MyBatis应用框架；	4.精通HTML、面向对象JavaScript技术，以及框架jQuery/EXT技术；	5.精通apache,nginx,Tomcat等应用服务器的使用，熟悉linux常用命令，可部署系统与分析性能；	6.精通面向对象设计方法和设计模式，逻辑能力佳，熟悉UML设计工具；	7.熟练掌握至少一种数据库Oracle、MySQL,有数据库优化经历者优先；	8.具有很强的编码功底，有过业务设计经验，能解决疑难技术问题；	9.有过互联网金融类或电商类平台开发经验的优先。
【关键词】技术控 代码洁癖 自驱力	【岗位职责】	1、参与公司支撑主营业务的系统开发，包括各种管理系统及互联网系统	2、参与与产品经理、需求分析关于需求实现的讨论与工作量评估 ；	3、带领项目团队依工作计划完成软件系统的设计、开发、单元测试；	4、参与软件开发技术和规范及标准流程的改进；	5、时间管理能力强，结果导向，积极主动完成项目任务及领导交办的其它任务。	【任职条件】	1、大专及以上学历，计算机相关专业毕业，3年以上Java开发经验；	2、熟练掌握Java开发语言，熟悉主流开发框架Struts、Spring、hibernate，MVC等;	3、熟练掌握前端应用开发，熟悉hybrid的App混合开发；	4、有大型互动网站开发经验，能配合运维对项目进行可扩展设计规划；	5、精通对面向对象的程序分析与设计、XML、数据库设计；	6、精通Oracle、MySQL等数据库，熟练掌握SQL语句操作；	7、精通MVC模式，熟练掌握XML、Html、CSS、JavaScript、AJAX和JSON技术；	8、熟练掌握WEB项目的缓存技术应用，如Memcache、Redis等；	9、熟悉linux操作系统，主流web服务器环境（如：Tomcat等）
工作职责:	1、按照需求进行定制化开发及二次开发；	2、根据产品需求完成各模块设计、框架搭建、编码工作，完成和实现功能需求；	3、根据日常开发和线上遇到的问题，进行问题分析，定制出解决方案，保证系统的稳定性和安全性；	4、参与产品需求分析并参与技术实施方案设计，并对产品需求给出明确的开发计划和方案；	5、对公司产品核心模块进行技术优化，参与技术攻关，解决技术难题，以提升公司产品的质量。	任职资格:	1、本科及以上学历，计算机或相关专业；	2、3年或以上互联网行业Java开发经验，具备扎实的java知识体系，熟悉Redis（Codis）、MQ（Rabbitmq、Kafka）、多线程，对各种开源的框架如SpringBoot、SpringMVC、MyBatis等有深入的了解和开发经验；	3、具备2年以上分布式框架的开发经验，如SpringCloud、Dubbo生态的各种组件；	4、有ElasticSearch、Flink（Blink）等开源大数据组件使用经验者优先；	5、主导或参与过电商主流程模块包括商品、购物车、促销、结算、订单优先；	6、工作积极主动、敬业，能承受强大的工作压力；	7、思维活跃，善于学习，善于挑战自己，在技术领域有钻劲。
非外包！！自主研发！！	加分项：熟悉python或GO语言	1).熟悉JAVA，掌握常见的数据结构，熟悉常用设计模式；	2).熟悉springboot、dubbo等开发框架、熟悉中间件kafka、redis、mysql;熟悉数据库设计和调优	3).对系统JVM性能调优、数据库调优、高并发场景有相关经验和实践;	4).理解SOA、微服务、中间件等PaaS相关的关键理念与技术，并对其有广泛的实践与应用经验者优先；	5).问题分析：对于线上系统问题，有分析问题和解决问题的思路和能力；	6).对分布式中间件的研发、中间件监控、以及一些能提供效能的一些工具的开发使用有一定经验优先。	7).本科及以上学历，计算机相关专业优先，工作经验4年以上
职责描述：	1. 根据产品需求和架构设计，承担模块开发功能。确保项目进度和质量。	2. 承担开发相关的文档编写工作	3. 配合架构师，参与项目业务的系统分析、设计工作，	4. 参与系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等。	任职要求：	1. 5年以上Java软件开发经验，具有扎实的Java基础。	2. 熟悉主流开源应用框架，如Spring、XML、JSON等开发技术。	3. 熟悉orient DB、influxDB、MySQL数据库开发。	4. 熟悉代码开发流程，熟悉通常的代码管理操作（pull.push.commit.log。。。）；	5. 能够根据详细设计文档编写相应的代码，拥有良好的软件质量意识；	6. 熟悉基础的软件测试技能，能够根据需求对软件进行测试。
工作内容：	1、 基础系统架构、模块、库和组件的研发；	2、 分布式海量数据存储和分析系统的研发和调优；	3、统计分析、报表、SaaS业务等系统研发；	4、CRM、财务结算、工作流等内部管理系统的研发。	能力要求：	1、统招本科，计算机相关专业，使用Java等一门以上语言，开发过不算太小的项目；	2、熟悉数据结构、DB、OS、Web开发等相关知识，对Linux相关的各类技术情有独钟；	3、有大规模、高性能互联网网站系统相关的设计和开发经验者优先；	4、具备良好的学习能力和成长潜力，渴望和团队一起快速成长。
1、独立完成小型项目的系统分析. 设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；	2、能够在团队中完成Code Review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过Code Review提供相关性能以及安全的建议；	3、理解业务，识别需求，参与架构、系统、分析设计等多领域项目的相关技术的实践、应用和研发；	4、维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷。	岗位要求：	1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业，5年以上Java开发经验；	2、熟悉Java/J2EE， 基础扎实，熟练掌握常用Java技术框架，能编写高质量简洁清晰的代码；	3、对于Java基础技术体系（包括JVM、类装载机制、多线程并发、IO、网络）；	4、熟悉Spring、iBatis，等开源框架及消息，存储等常用中间件。 有通读过开源框架源码的优先；	5、熟悉底层中间件、分布式技术（包括缓存、消息系统、热部署等） ；	5、熟悉maven、git项目配置管理工具，熟悉tomcat. jttey等应用服务器，同时对在高并发处理情况下的负载调优有相关经验者优先考虑；	6、良好的面向对象设计理解，熟悉面向对象设计原则，掌握设计模式及应用场景；	7、熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力，同时具备跨平台的API规范设计以及API高效调用设计能力者优先考虑；	8、热爱技术，工作认真、严谨，具备较强的学习能力和责任心，能自我激励，善于沟通与团队协作；	9、精通linux操作系统，熟练使用shell语言编写脚本。
岗位职责：	1、负责产品需求的实施方案梳理，协助经理进行项目业务架构和数据模型设计；	2、负责公司互联网产品的开发；	3、负责公司产品在微信和支付宝平台上的对接开发。	任职要求：	1、计算机相关专业，本科或本科以上学历，2年以上java、Jsp开发经验；	2、扎实全面的计算机基础知识（算法、数据结构、数据库系统、网络安全等），强大的编码能力；	3、熟悉MVC编程模式，精通JSP、Servlet及JAVA等主流体系架构之架构和设计模式，具备j2ee、struts2、sping、hibernate多个项目开发经验；	4、熟悉Web程序开发,熟练前端技术，包括：js、jQuery、html5、css、Bootstrap等；	5、精通mysql或MariaDB，有较好的数据库设计能力；	6、熟悉应用服务器和开发工具，如 WebLogic/Tomcat/Eclipse 等, 能对目标系统进行优化配置；	7、正直诚实，热爱互联网开发，有较强的沟通和团队协作能力。	注：可接受优秀应届毕业生。	工作时间：9:00-12:00，14:00-18:00，双休。
岗位职责：	1、负责公司产品后端系统的开发及维护工作；	2、负责功能模块的项目需求分析、设计、开发；	3、负责编写相关项目的技术文档以及流程架构图；	4、及时解决技术后端系统上的系统问题，并提供技术支持；	5、负责公司产品后端系统的架构以及组件设计，制定开发方案；	6、监控项目的生命周期，保证质量完成输出。	岗位要求	1、计算机相关专业，本科以上学历；	2、3年以上基于Java的项目开发经验，有互联网/移动互联网产品设计开发经验；	3、较好的Java基础，熟悉基于J2EE的相关开源技术以及框架（Spring、Mybatis，JSP，JavaScript等）；	4、熟悉面向对象分析和设计，并能运用建模工具进行模块设计工作，且能够指导团队其他开发工程师进行开发设计工作；	5、熟悉使用MySQL、Redis等数据库；	6、熟悉Linux环境以及操作，SVN/GIT的使用，熟悉Tomcat、Apache、Nginx等服务。
项目介绍：	搜狗推广管家是搜狗为竞价广告主打造的一款集物料添加、物料编辑、批量调价、查看报告等功能于一体的应用。横跨IOS、Android、PC等多种操作系统，运行在数万台终端上帮助广告主进行多样化、高效化的商业推广活动，开机即用，方便快捷。	职位诱惑：	1、你所做的应用将会帮助上万个广告主，创造无限的商业价值	2、数据埋点收集、APM性能监控、通用网关…，在这里你将遇到各种有趣的技术挑战和热烈的方案讨论	3、技术型学习团队，C#、Java、android、ios一个都不能少；桌面客户端、web、后端服务、大数据，在这里融会贯通	工作职责：	1.建设优化搜狗搜索广告核心增值工具推广管家的后端服务，优化百万物料数据的操作性能，保持用户使用流畅。	2.搭建移动工程体系基础建设：如移动开发平台、APM性能分析平台、用户反馈平台、网关建设等。	3.参与Java基础平台架构设计与优化、通用组件及微服务设计与开发	4.参与解决海量商业数据分布式处理，高效查询、数据一致性、准确性等方面带来的各种技术挑战	任职资格：	1.重点高校计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验	2.具备扎实的Java编程基础，掌握Spring、SpringBoot、MyBatis等常见开发框架	3.熟悉MySQL数据库，有一定的SQL性能调优经验，对其内部原理有深刻理解	4.熟悉分布式系统的设计和应用，具有多线程、高并发开发经验，对微服务架构有一定理解和实践经验者优先	5.对技术充满热情，沟通能力良好，善于分析和解决问题，有较强的团队协作精神和责任心	6.有移动应用及桌面应用后端开发工作经验者优先，有广告相关业务背景优先
岗位职责：	负责公司风控贷中业务的系统设计和开发实现工作，包括需求评审、系统设计、性能优化、方案落地，实现高可用、可扩展、易维护的风控系统	任职要求：	1、计算机相关专业，本科以上学历，2年以上java开发工作经验；	2、具有一定的产品思维，具备良好的团队协作意识，主动好学；	3、熟练掌握java编程语言，熟悉主流开源框架，如:dubbo,spring,mybatis,,rocketmq,maven等；	4、熟悉微服务等分布式架构的原理和思想，对互联网高性能、高并发系统的架构设计有一定经验；	5、熟悉mysql数据库和常用缓存数据库如redis，有良好的数据库设计能力和sql编写能力；	6、考虑问题严谨，思路清晰，逻辑周密，代码风格良好，对待工作目标有较高的标准；	7、熟悉hadoop、spark、flink等大数据计算平台，有hbase、mongodb、ES等存储介质实践经验更佳；
职责描述：	1、负责开发项目的系统分析、程序设计与代码编写；	2、负责编制与项目相关的技术文档；	3、根据项目具体要求，承担开发任务，并按计划完成项目目标；	4、独立完成软件系统及模块的编码；	5、协助测试人员完成软件系统及模块的测试；	6、负责项目的性能优化及数据脚本优化。	任职要求：	1、计算机或相关专业毕业，大学本科及以上学历；	2、3年以上互联网应用/软件(Java)开发经验	3、扎实的java基础，理解IO、集合、多线程，对JVM有一定了解，熟悉常用数据结构和算法	4、熟悉spring相关生态链（Spring/SpringMVC、SrpingBoot、mybatis），熟悉MySQL、Redis数据库，能够基于相关框架进行web开发）；	5、良好的沟通能力、学习能力及团队协作能力；
职责描述：	1、了解业务需求，负责行业应用的技术方案设计、功能开发、产品交付及软件质量控制工作；	2、根据用户需求完成软件开发和交付，包括需求分析、系统设计、编码实现， 完成交付所需要的测试及其他准备工作；	3、梳理相关系统的接入标准、功能逻辑与输出能力，维护与其他系统之间的调用关系，改善系统间的服务治理；	任职要求：	1.JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，熟练掌握JVM内存管理、类加载机制等；熟练掌握Java系统的故障排查和性能调优技能；	2.5年及以上JAVA开发的经验，对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,mybatis，springboot等开源框架熟悉；	3.熟悉分布式系统的设计用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
职位描述：	【岗位职责】	1. 负责跨境版ERP设计以及开发工作。	2．承担部分新技术试验和研究，并应用到公司产品；	3．相关开发文档的整理与编写；	4．解决开发中遇到的实际问题，维护系统的稳定性。	【岗位要求】	1. 统招本科及以上学历，计算机相关专业优先，接受优秀应届生；	2. 熟悉java开发语言，熟悉Spring、JavaWeb、JDBC、Linux等相关技术；	3. 熟悉常用数据结构及算法，了解面向对象设计和常用设计模式；	4. 熟悉SQL语法，mysql、sqlserver等常见数据库；	5. 了解HTTP等网络协议及网络编程，Linux常用命令；	【加分项】	1.有过计算机或者数学相关大赛获奖经历，比如MCM、ACM、Kaggle、蓝桥杯等；	2.有开源项目参与经历或高质量博客；	3.985，211高校，英语六级及以上。
工作职责:	负责起点读书的移动服务端的研发工作；	负责起点读书与起点中文网的架构优化、性能优化工作，保证系统能够高效、安全、稳定地运行；	负责起点读书与起点中文网的需求分析、业务架构设计、研发落地工作；	负责解决项目中的线上问题和技术难题。	任职资格:	3 年及以上 Java 开发经验；Java 基础扎实，理解 IO、线程、集合等基础框架；对 JVM 有一定了解；	熟练使用 Spring、MyBatis 等常见框架，对其实现原理有一定了解；	熟悉缓存、消息、降级熔断、控流等机制，能对分布式常用技术进行合理应用；	掌握 Linux 基础操作，对 MySQL 原理及常用优化有一定了解；	拥有较好的学习能力，可以承受一定压力，善于分析、归纳、解决问题，能够持续学习、自我迭代。
工作职责:	负责起点服务端的研发工作。	任职资格:	3 年及以上 Java 开发经验；Java 基础扎实，理解 IO、线程、集合等基础框架；对 JVM 有一定了解；	熟练使用 Spring、MyBatis 等常见框架，对其实现原理有一定了解；	熟悉缓存、消息、降级熔断、控流等机制，能对分布式常用技术进行合理应用；	掌握 Linux 基础操作，对 MySQL 原理及常用优化有一定了解；	拥有较好的学习能力，可以承受一定压力，善于分析、归纳、解决问题，能够持续学习、自我迭代。
职责描述：	1、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；	2、解决系统运行过程中出现的相关问题故障；	3、负责大数据平台的功能开发和维护；	4、负责微服务分布式事务的开发工作；	5、负责技术难题的攻关；	6、跟进行业内容的前沿技术，结合公司的业务发展进行技术预研。	任职要求：	1、计算机及相关专业，本科以上学历，3年以上经验；	2、精通java语言，在高并发，高性能方面有相关开发经验,有良好的编程风格;	3、熟悉Spring、SpringMVC、MyBatis/Hibernate等常用框架；	4、熟悉微服务架构，有Docker/Kubernetes、SpringBoot/SpringCloud、Netflix OSS等其中一种以上应用经验者优先;	5、有大数据经验，掌握hadoop、hive、druid.io等技术优先考虑；	6、熟悉持续交付开发流程。	7、积极主动、认真负责、具备良好的沟通能力/自学能力/团队合作能力，关注开源技术。
职责描述：	1、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；	2、参与项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制并实施；	3、参与线上系统环境的升级、运维监控、性能调优；	4、负责政务产品研发工作；	任职要求：	1、本科及以上学历，四年以上JAVA项目开发实施工作经验；	2、熟悉分布式业务系统的设计与开发，1年以上基于Spring Cloud、Dubbo等主流框架开发经验；	3、扎实的编程基础，对各层常用开源的框架有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；	4、熟悉Oracle、MySQL、MongoDB、Redis等主流数据库的使用；	5、熟悉高并发、高负载、高可用系统设计与调优、熟悉云环境优先；	6、有政务行业的从业经验者优先；	7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力，责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力。
岗位职责：	1、负责公司核心产品后台服务的框架设计、概要设计和详细设计；	2、编写后台服务的核心代码，负责后台服务的技术攻关工作；	3、负责后台服务团队成员的技术辅助提高工作；	4、关注最新的开发技术、分享新技术给团队成员，推动提高团队的技术能力；	5、负责后端核心模块、核心微服务及组件设计与编码。	任职要求：	1、计算机相关专业本科以上学历，7年及以上java后端开发工作经验；	2、精通Java语言，精通多线程编程、网络编程，理解Java虚拟机运行模式，能够对系统性能瓶颈进行排查及优化；	3、精通TCP/IP、HTTP协议，精通REST、WebService、SpringMVC、主流缓存等技术；	4、熟悉mysql、oracle、redis、mongodb、hbase等数据库，熟练掌握SQL，能够对SQL语句进行优化；	5、熟悉HTML、CSS、JavaScript、Ajax、jQuery、bootstrap等技术；	6、熟悉主流Web服务器，如Tomcat、JBoss、Resin等，并且能够进行调优；	7、了解分布式架构相关中间件，能够进行分布式架构设计者优先；	8、熟悉Linux系统，了解Linux内核；	9、能够阅读英文资料；	10、编程风格严谨，自学能力强，能独立分析并解决问题，具备良好的质量意识；	11、工作责任心强，具备良好的团队合作精神，有较强的表达、沟通、协作能力，可承受较大的工作压力。	12、有APP框架项目经验者优先。
职位描述： 1、负责海外直播业务和技术系统中模块的设计和实现； 2、与产品/客户端的方案讨论、新功能的技术方案确定； 3持续对线上系统进行性能优化及稳定性提升。 任职资格： 1、1年以上互联网微服务项目经验，本科及以上相关学历； 2、Java基础扎实，熟悉常用框架和技术，如：Springcloud/SpringBoot/Dubbo/MyBatis等； 3、熟悉面向对象的编程 熟悉面向对象设计模式，熟悉Redis/RocketMQ等中间件； 4、熟悉jvm相关知识,如:内存模型,GC； 5、熟悉Linux常用命令，有线上分析解决问题能力； 6、熟悉Html, Tcp/Ip等协议,了解RESTful API开发优先； 7、具有良好的沟通能力、较强的责任心。
岗位职责：	1、负责公司核心产品后台服务的框架设计、概要设计和详细设计；	2、编写后台服务的核心代码，负责后台服务的技术攻关工作；	3、负责后台服务团队成员的技术辅助提高工作；	4、关注最新的开发技术、分享新技术给团队成员，推动提高团队的技术能力。	任职要求：	1、计算机相关专业本科以上学历，4年及以上java后端开发工作经验；	2、精通Java语言，精通多线程编程、网络编程，理解Java虚拟机运行模式，能够对系统性能瓶颈进行排查及优化；	3、精通TCP/IP、HTTP协议，精通REST、WebService、SpringMVC、主流缓存等技术；	4、熟悉mysql、oracle、redis、mongodb、hbase等数据库，熟练掌握SQL，能够对SQL语句进行优化；	5、熟悉HTML、CSS、JavaScript、Ajax、jQuery、bootstrap等技术；	6、熟悉主流Web服务器，如Tomcat、JBoss、Resin等，并且能够进行调优；	7、了解分布式架构相关中间件，能够进行分布式架构设计者优先；	8、熟悉Linux系统，了解Linux内核；	9、能够阅读英文资料；	10、编程风格严谨，自学能力强，能独立分析并解决问题，具备良好的质量意识；	11、工作责任心强，具备良好的团队合作精神，有较强的表达、沟通、协作能力，可承受较大的工作压力。	12、有APP框架项目经验者优先。
职责描述：	1、负责平台数据系统的设计、开发与优化；	2、负责平台后端业务系统的开发、实现与维护；	3、负责向前端业务系统提供自动化测试的接口服务工具；	4、负责进行系统优化，通过优化代码、数据库操作和结构以提升系统的承载能力与执行效率；	5、负责参与单元测试、交叉验证回归测试等，保障系统达到质量要求；	6、负责技术文档、设计文档的编写，不断沉淀公司技术库；	7、协助公司进行技术决策，进行技术风险评估。	任职要求：	1、精通Java/J2EE开发，熟悉Java设计模式，精通Java及大数据相关应用开发；	2、精通SpringBoot或SpringCloud、Hibernate、MyBatis等开发框架；	3、精通Apache大数据工具集如Hadoop、Spark、Zookeeper，熟练使用OLAP和OLTP工具；	4、熟悉分布式系统的通信原理、Actor模型，熟练异步多线程编程，熟悉微服务架构设计原理；	5、精通Linux，对服务器配置, 性能监控、调优等等有比较深入的开发经验；	6、5年以上的后端开发经验，有高承载高安全的大型应用开发经验优先，有带团队工作经验者优先；	7、抗压力强、有责任心、主人翁意识、团队精神，较强的思维逻辑、学习能力及创新意识。
职责描述：	1、负责IoT云平台及公司其他云平台的设计、开发及优化；	2、负责平台后端业务系统的开发、实现与维护；	3、负责向前端业务系统提供自动化测试的接口服务工具；	4、负责进行系统优化，通过优化代码、数据库操作和结构以提升系统的承载能力与执行效率；	5、负责参与单元测试、交叉验证回归测试等，保障系统达到质量要求；	6、负责技术文档、设计文档的编写，不断沉淀公司技术库；	7、协助公司进行技术决策，进行技术风险评估。	任职要求：	1、精通Java/J2EE开发，熟悉Java设计模式，精通Java及IoT相关应用开发；	2、精通SpringBoot或SpringCloud、Hibernate、MyBatis等开发框架；	3、精通基本算法、数据库设计，熟悉MySQL数据库，熟悉Memcached/Redis等缓存技术；	4、熟悉MQTT、COAP、BLE、Modbus、HTTP等IoT常见通信协议。	5、熟练使用JProfiler/VisualVM等Java性能优化工具，熟悉Java的IO/内存/数据库性能优化；	6、熟悉分布式系统的通信原理、Actor模型，熟练异步多线程编程，熟悉微服务架构设计原理；	7、精通Linux，对服务器配置, 性能监控、调优等等有比较深入的开发经验；	8、5年以上的后端开发经验，有高承载高安全的大型应用开发经验优先，有带团队工作经验者优先；	9、抗压力强、有责任心、主人翁意识、团队精神，较强的思维逻辑、学习能力及创新意识。
职位描述：	1.独立完成产品相应模块的设计、开发、单元测试；	2.编写产品相应模块的设计文档；	3.参与部分系统的架构设计和实现；	4.高质量完成编码工作，确保代码的质量，具有高可维护性。	岗位要求：	1.专科及以上学历，3年及以上Java语言为主的软件开发经验,JAVA基础扎实,熟悉io、多线程、集合等基础框架,熟悉Java Web开发；	2.熟悉Java相关的主流开源框架, 如Spring、SpringMVC、Mybatis，熟悉微服务相关架构等，能够熟练进行使用；	3.熟悉项目开发的各个流程，如版本管理，持续集成等；	4.对高质量的代码有强烈的偏执要求；	5.具有较强的业务需求分析能力；	6.良好的编码习惯，代码可读性高；	7.对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具备较强的学习能力和良好的工作效率；	8.工作积极主动，有责任心，具有良好的团队合作能力和沟通能力。
岗位职责：	1.参与实时/离线模块的功能开发，性能优化	2.结合业务场景，定义和实现接口以管理算法处理结果	3.参与实现效率提升工具集的研发		任职要求：	1.三年以上JAVA研发经验，具备扎实的数据结构、算法和开发能力	2.至少掌握缓存、消息队列、容器等常用技术中的一项，	3.有强烈的责任感，具有主人翁意识，主动承担并有良好的抗压能力，善于思考，逻辑缜密，思路清晰，能独立分析	4.沟通能力强，有较强的自我驱动能力以及快速学习能力，具备良好的团队合作精神以及较强的领导力
岗位职责	1.参与系统的需求分析与系统设计；	2.持续优化系统，提升系统性能，保证系统高可用、高可靠运行；	3.规范文档的编写、维护，按照要求完成相关工作；	岗位要求	1.3-5年以上后端开发经验	2.对微服务主流框架（Spring Cloud、Dubbo 等）有实际项目经验，能够深入剖析框架部分及实现原理；	3.精通数据库技术，熟悉Oracle、MySQL设计和优化；	4.熟练使用Redis，了解memcached、MQ、Elasticsearch、mongodb等；	5.能独立完成系统模块分析设计，熟悉常用的设计模式及应用场景；	6.熟悉Linux系统并能够用Nginx、Tomcat、Apache部署、配置web环境，掌握Git、SVN、Maven、Jenkins工具使用，掌握Devops持续交付平台落地经验者优先；	7.具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力，有保险系统开发经验者优先。
1.负责/参与相关系统的设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案;	2.负责/参与核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块;	3.负责/参与业务平台架构搭建，参与各项研发规范的制定和基础研发环境的搭建;	4.负责/参与开发人员的技术指导、培训，解决各类技术疑难问题，参与技术难题攻关;	5.负责/参与代码评审与设计评审工作，把握复杂系统的设计，有能力解决高并发、海量数据等引起的一系列技术问题;	6.跟踪并研究技术动态，为团队引入新的技术、解决方案和思路;	岗位要求：	1.本科及以上计算机软件或相关专业，五年以上工作经验，有大型互联网站架构师或相关岗位的工作经验优先;	2.热爱Java，对相关领域有深入的理解，包括 IO,Thread,Reflect,Bytecode；对各种开源框架如Spring,Mybatis及其它应用框架有深入的理解，掌握其实现原理;	3.熟练使用如Maven,Git等项目开发工具，具备较高的团队开发意识，对开发流程优化有一定理解;	4.了解Java及Web开发体系的各个方面，如REST，HTTP，微服务体系等;	5.熟练使用Linux系统，掌握常规的脚本工具，具备一定的Linux系统处理能力;	6.熟悉mq相关技术（如rabbitmq/activemq/kafka等）优先;	7.熟悉memcache/redis、mongodb优先;	8.对集群，缓存，负载等系统部署有一定的实践，对系统服务优化有一定的处理经验;	9.具备处理突发问题的能力，掌握一定的处理理论及方法，具备实际的经验优先;	10.有一定大数据处理的能力，掌握数据处理的各项技术，具备大数据查询秒级优化能力优先;	11.良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情;	12.知识面广，思路开阔，创新能力强，在一项技术上有很深入的了解，对技术前沿的新技术持有敏感性，乐于探索和研究最新的技术并与人分享
岗位职责：	1. 深入理解业务需求，完成相关技术设计、编码、文档和单元测试等工作；	2. 深入理解系统架构及框架，分析并提高系统质量，性能和安全性；	3. 参与需求、方案讨论，技术调研，代码评审，钻研开发中的技术难题。	任职要求：	1. 统招本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上Java Enterprise/Internet开发经验；	2. 具备扎实的计算机理论基础知识，对面向对象思想有深刻的理解、熟悉常用的设计模式；	3. 优秀的模块设计、抽象能力，能独立的进行系统设计与思考；	4. 熟悉微服务/SOA/集群/分布式开发模式，精通相关开发框架及套件；	5. 熟悉消息中间件（Kafka/RocketMQ/RabbitMQ等）；	6. 熟悉数据库操作及持久化框架（Mysql/MyBatis/Redis/Memcache等）；	7. 熟悉Web前端技术（React/AngluarJS/Vue等）；	8. 能够熟练使用MacOS、Linux、Git、Docker、IntelliJ IDEA；	9. 善于交流，具备良好的团队合作精神和协调沟通能力；	10. 自我驱动，善于钻研，勤于思考总结，结果导向	11. 有敏捷实战经验、DevOps实战经验者优先。	12. 熟悉差旅平台业务经验者优先。
职责描述：	1.现有功能的php转java重构	2.重构后的功能维护和改进	3.新功能使用java开发	参与java框架改进	岗位要求：	1.统招本科以上学历，2年及以上java语言开发经验; 编程基础扎实，熟练掌握常用数据结构和算法；	2.有2年及以上应用系统的数据库（如mysql等）设计、开发经验，熟练掌握SQL；	3.熟悉J2EE体系架构，熟悉Spring等主流开发框架；	4.有主流应用服务器，如Tomcat（含内嵌模式）的部署配置及性能调试经验；	5.了解微服务架构特点并有实际开发经验更好；	5.能承受压力，具备良好的沟通协调能力，工作主动认真负责，具有良好的自学能力和解决问题的能力；	6.能读懂php代码更佳。
岗位职责：	1. 参与产品构思和架构设计包括业务需求的沟通，功能模块详细设计，提供项目技术解决方案,在项目阶段开始前预先进行技术研究。	2.能够独立带领团队完成项目研发，完成软件的设计、开发、测试、修改bug等工作，负责核心代码编写，及时解决项目涉及到的技术问题；负责接口规范制定，并具有指导意义。	3. 负责撰写相关的技术文档。指导初级研发工程师，负责其开发相关工作。	任职资格：	1. 计算机相关专业本科及以上学历，具有良好的学习能力，强烈的工作责任心、良好的沟通能力和团队合作精神，有优秀的软件分析设计能力。	2. 5年以上java互联网实际开发经验，有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯。	3.掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；对Java反射机制有深入了解，熟悉设计模式和面向对象开发，熟悉Servlet、Restful API等开发技术；熟练使用Eclipse或jbuilder等java开发工具。	4.熟悉tomcat/JBOSS/WebSphere/WebLogic等J2EE服务器配置管理。	5.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现。	6.对开源技术有浓厚兴趣，熟悉SpringMVC, Spring, hibernate，熟悉spring boot框架、微服务架构。	7.熟练应用mysql、oracle、postgresql等关系型数据库。	8.熟悉linux系统，熟练使用shell命令。	9.有BAT等互联网工作经验优先。
岗位职责:	1、负责程序后台和Android产品的研发；	2、Web服务和Android相关开发;	3、软件性能调优等	任职资格:	1.本科及以上学历，计算机相关专业，3年及以上研发经验；	2.优秀的coding能力，深入使用Java，熟悉掌握常用的Java类库及框架，如多线程、并发处理、I/O与网络通讯，Spring、Mybatis等;系统排障经验丰富，可以快速排查定位问题；	3.有过复杂、高并发交易的架构设计和优化经验，有算法工程相关经验者优先，前后台技术栈优先。	4.拥有业务系统架构设计优先；	6.具备良好的业务sense，能够站在业务、产品的角度深入发掘内在逻辑，进行合理的抽象与建模，做出合适的架构设计决策；	7.具有良好的沟通、团队协作、计划和主动性思考的能力，在互联网或业界有一定影响力公司的工作经验者优先。
岗位职责：	1、参与产品的设计讨论和技术调研。	2、搭建系统开发环境，完成产品具体的设计、编码及单元测试。	3、撰写产品相关设计文档。	任职资格：	1、本科及以上学历，计算机相关专业，英语四级以上；	2、至少3年基于Java技术的软件开发经验，基础扎实，开发思路简洁严谨；	3、熟练J2EE系统架构及面向对象的编程思想；	4、熟练SpringBoot，SpringCloud等微服务框架，有过分布式项目的实施经验。	5、熟练Oracle/mysql等传统数据库的性能调优，熟悉Hbase/Hive等大数据平台数据库的使用；	6、执行能力强，沟通能力强，协调及组织能力强，有责任心和工作担当；
工作职责：	1、负责云服务产品的微服务框架设计，微服务治理平台、API网关等相关组件的构建；	2、负责项目微服务架构整体设计及把控，特别是微服务的识别划分、API的设计等；	3、负责关键技术预研及攻坚，新技术体系的整体规划、架构设计，持续研究微服务架构新的技术能力，以提高系统稳定性、安全性、可扩展性及性能等。	任职要求：	1、 统招本科及以上学历，计算机及相关专业；	2、Java技术栈基础扎实，3年及以上大型互联网类系统架构设计经验，2年及以上分布式或微服务架构设计经验；	3、熟悉常用的微服务框架，如Spring Boot/Spring Cloud、Service Mesh等，有微服务治理实操经验；	4、熟悉MySql，熟悉分表分库操作；熟悉Redis、ElasticSearch、MogonDB等缓存或分布式文档数据库；	5、熟悉使用一种或多种消息中间件：如RocketMQ、Kafka等；	6、良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；	7、 熟悉Docker、DevOps等技术者优先。
职责描述：	1）负责支付平台核心系统的研发与设计；	2）解决支付业务开发中的难题和技术攻关。	任职要求：	1)扎实的Java编程基础，熟练掌握Java常用开源框架；	2)精通微服务架构，熟悉dubbo或spring cloud，有异地多活架构经验者更佳；	3)熟悉aliyun、aws等云服务产品；	5)在系统架构设计方面有比较丰富的经验，有支付金融行业经验；	6)英语口语能力优先。
职责描述：	1.负责公司数据管理系统搭建与技术管理工作；	2.制定数据清洗标准，得出数据指标，通过数据分析，理清商业逻辑，帮助公司做决策；	3.规划和设计产品的整体架构，能独立输出技术文档与核心代码，把控项目进度、服务和产品质量；	4.负责软件开发团队的管理，对开发人员进行技术支持、指导与架构培训，解决疑难问题；	5.负责对行业发展趋势及管理现状的调研，对新技术的研究探索与技术积累。	任职资格：	1.全日制本科及以上学历，计算机相关专业；	2.具有10年以上软件开发经验，具有大中型云计算或电商行业软件开发、系统架构及项目管理经验；	3.熟练掌握JAVA开发技术，具有数据分析能力；	4.有较强的业务理解能力、系统设计能力，能够带领团队协作开发；	5.能够配合公司业务，完成软件开发的技术管理工作。
岗位职责：	1、负责各重点项目的架构设计和核心业务模块设计及数据库设计等；	2、负责后端业务核心功能的开发；	3、审核开发人员的模块设计、Review代码等；	4、主导攻克技术难关致力于系统性能优化安全加固保证系统的安全、稳定、快速运行；	5、全程主导后端项目开发对项目进度进行管理负责指导和培训其他开发工程师；	6、负责主导解决开发过程和线上的各种技术问题；	7、有企业内部信息系统开发经验者优先，比如HR、财务系统等；	任职要求：	1、本科及以上学历，计算机、软件开发或软件工程等相关专业；	2、熟悉Mysql等主流数据库；	3、五年及以上使用JAVA开发的经验，对分布式架构有深刻认知，熟悉dubbo、spring cloud、mq等微服务框架的应用及其原理；	4、熟练Spring、Mybatis、Redis、Zookeeper、Dubbo编程，熟悉各种缓存技术，对常用的Java开发框架有较好的理解和掌握；	5、对于大型系统的容错，低延迟有深刻认识,熟悉Linux系统；	6、具有一定的技术架构思维，确保设计的技术方案、开发的代码有较高性能、质量保障、扩展性与前瞻性；	7、良好的理解和表达能力，善于沟通，很好的团队合作意识；	8、有中间件开发经验者优先；	9、有.net开发经验更佳。
工作职责:	1、参与公司核心服务治理平台的需求分析并提供解决方案；	2、深入学习并理解行业领域业务知识，完成前后端（平台）研发工作，特别是核心代码的实现；	3、参与公司基础设施和服务的架构设计和实现（如内部 RPC 框架，微服务治理平台等）；	任职资格:	1、至少7年以上服务器端开发经验	2、具有设计开发平台级服务治理系统的经验和能力；	3、了解后台Dashboard类基本前端开发，了解主流js框架之一，如VueJs；	4、Java 基础扎实，熟悉JVM基础知识和并发编程技术，熟悉主流开源 Java 技术框架原理及常用的设计模式；	5、熟悉缓存技术和分布式系统理论，熟悉NoSql 产品，如Redis、MongoDB等；	加分项:	熟练掌握各种工程实践，如：Scrum、TDD、自动化测试、持续集成、自动化发布等，追求整洁代码；	开发或参与过开源项目（Github 上有项目更好）；	在大型分布式、高并发、高性能、高可用系统设计和开发方面有较多的实际经验；	具备一定的系统调优、性能调优、JVM 调优等知识，对疑难技术问题具备较强的排查能力。	掌握golang语言。	掌握scala语言。	设计实施服务治理组件的经验，如服务注册发现，服务配置，rpc框架。	实践过平台级K8s系统。
职责描述：	1、负责K12在线教育平台系统的设计研发工作	2、负责服务高可用性、高可扩展性方向的优化调整	任职要求：	1、计算机专业本科以上学历，3年以上Java语言为主的大中型软件开发经验	2、精通Java，熟练使用Spring等技术框架	3、数据结构和算法基础扎实，了解常用设计模式	4、熟悉MySQL数据库设计和优化，熟悉Linux操作系统和Shell脚本编程，了解NoSQL数据库使用	5、对OOA\OOD\OOP等思想有深入的理解，具有较强的业务需求分析能力，良好的沟通和协作能力，良好的抗压能力	6、有K12在线英语教育行业从业经验更优
职责描述：	1、根据产品功能完成相应模块的需求分析、软件设计；	2、负责业务功能模块的开发，确保软件性能、稳定性、扩展性等达到设计要求；	3、负责业务功能模块的单元测试，确保软件质量；	4、进行软件的持续优化，提升软件质量。	任职要求：	1、2年以上Java/Web开发经验，具有扎实的Java编程基础，精通Java EE、SOA和微服务等相关技术，及分布式WEB系统应用设计和开发经验；	2、了解Dubbo、SpringCloud等分布式框架，有分布式项目经验；	3、熟练Mysql、Mongodb、Redis等常用数据库，了解原理者更佳;	4、至少熟悉Kafka、RabbitMQ、RocketMQ等消息中间件中的一种；	5、对各种开源框架Spring、Spring MVC、Mybatis、SpringBoot等有深入的了解；	6、具有使用Vue、react等前端技术经验者优先;	7、良好的团队合作精神，共享精神，对工作具有责任心，勤奋好学;	8、有黄金珠宝行业工作经验者优先。
职责描述：	1. 负责参与公司业务后端系统的需求讨论，可行性分析，工作量估算；	2. 参与系统架构的设计和方案讨论，完成系统架构设计；	3. 参与业务系统的缓存、消息、服务分布式架构优化与新技术引入，满足稳定、可靠的高并发要求；	4. 解决系统遇到的业务、技术方面问题，寻找可行的改进方案并推行；	5. 跟进最新的软件开发技术，整理培训文档，组织团队内部学习及培训；	任职要求：	1.springcloud全家桶微服务解决方案，以及0-1的业务系统服务化搭建	2.精神面貌好，可以带小团队完成既定的项目目标。	3.单系统拆分微服务的经验	4.有一定数据量项目的数据分发，清洗、汇总分析系统架构经验	5.熟悉阿里云服务，基于阿里云提供服务的架构方案。	6.对数据中台 以及业务中台 的方向和定义有一定了解	7.HBASE，Spark 项目实践经验 加分项	8.有库存，订单，结算系统开发架构经验以及电商物流行业经验 加分项
一、技能要求：	1、6年及以上后台与APP开发工作经验；具备强烈创业思维者优先，并有股份期权激励；	2、精通Java或C#或Python等主流语言一种以上，熟练jvm、多线程、网络、分布式架构、缓存、消息队列等技术，了解主流开发框架及其思想；	3、熟练对接嵌入式设备数据采集接入；	4、具有整体后台框架设计和优化工作经验；	5、熟练MySQL、SQL Sever数据库应用及性能优化技术；	6、熟练Internet基本协议（如TCP/IP、UDP、HTTP、物联网协议MQTT等）内容及相关应用；	7、熟练使用各种Web前端技术，包括HTML/CSS/DOM、JavaScript等，熟悉DIV CSS布局、jQuery等主流框架和HTML5；	8、具有电力行业SCADA系统或物联网系统（主流电力通信标准协议如：DL/T645-2007,1376，IEC 101\103\104，IEC 61850等）开发经验者优先；	9、了解人工智能、物联网、5G通信等新一代信息技术，有强烈研发兴趣者优先；	10、具有较强的团队协调能力，对创新技术有强烈的求知欲，能吃苦耐劳，踏实工作，愿意不断学习新知识，不断更新自己的技术储备；	11、具备英语水平CET-4（通过CET-6优先），具有良好的英文资料阅读理解能力；	12、计算机、软件工程、物联网、自动化、电气工程、电子信息等相关专业，全日制本科及以上；	二、职责描述：	1、具备带领开发团队的能力；	2、上位机后台技术研究与编程；	3、上位机物联网通信网络技术研究与编程；	4、电力监控SCADA系统后台技术研究与编程；	5、数据库搭建与编程等。
一、技能要求：	1、3年及以上后台与APP开发工作经验；	2、精通Java或C#或Python等主流语言一种以上，熟练jvm、多线程、网络、分布式架构、缓存、消息队列等技术，了解主流开发框架及其思想；	3、熟练对接嵌入式设备数据接入；	4、具有整体后台框架设计和优化工作经验；	5、熟练MySQL、SQL Sever数据库应用，熟悉数据数据层高可用、性能优化；	6、熟练Internet基本协议（如TCP/IP、UDP、HTTP等）内容及相关应用；	7、熟练使用各种Web前端技术，包括HTML/CSS/DOM、JavaScript，熟悉DIV CSS布局、jQuery等主流框架和HTML5；	8、具有电力行业SCADA系统或物联网系统开发经验者优先；	9、具有较强的团队协调能力，对创新技术有强烈的求知欲，愿意不断学习新知识，不断更新自己的技术储备；	10、具备英语水平CET-4（通过CET-6优先），具有良好的英语文献阅读理解能力；	11、自动化、计算机、电气工程、电子信息等相关专业；全日制本科及以上；	二、工作职责：	1、上位机后台技术研究与编程；	2、上位机物联网通信网络技术研究与编程；	3、电力监控SCADA系统后台技术与编程；	4、数据库搭建与编程等。
职位描述：	1.深入理解业务需求，完成相关技术设计、编码、文档和单元测试等工作；	2.深入理解系统架构及框架，分析并提高系统质量，性能和安全性；	3.参与需求、方案讨论，技术调研，代码评审，钻研开发中的技术难题；	任职资格	1.统招本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上Java Enterprise/Internet开发经验；	2.具备扎实的计算机理论基础知识，对面向对象思想有深刻的理解、熟悉常用的设计模式；	3.逻辑思维能力强，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；	4.熟悉微服务/SOA/集群/分布式开发模式，精通相关开发框架及套件；	5.熟悉消息中间件（Kafka/RocketMQ/RabbitMQ等）；	6.熟悉数据库操作及持久化框架（Mysql/MyBatis/Redis/Memcache等）；	7.熟悉Web前端技术（React/AngluarJS/Vue等）；	8.能够熟练使用MacOS、Linux、Git、Docker、IntelliJ IDEA；	9.责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力能力；	10.有敏捷实战经验、DevOps实战经验者优先，有TMC/酒旅/财务/金融/CRM/ERP开发经验者优先；
1、参与Java开发。	2、参与前端、后端、数据库、Python数据流、运维等，全栈的工作。	3、快速学习新技术，应用新技术到产品中，增强产品能力。比如ES、MongoDB、HBase、Flink等技术。	4、参与部分Python的开发工作。	5、参与项目或产品需求分析、技术选型、系统设计等。	6、参与项目或产品的核心模块的设计、代码实现、技术文档编写等，保证负责的功能模块的质量。	7、完成业务需要的其他工作安排。	任职要求：	1、本科及以上学历，计算机专业，1年及以上Java开发经验。特别优秀的应届毕业生也可以。	2、熟悉主流的Java网站开发技术，SpringBoot或SpringCloud必须至少掌握其中一个，且有实际项目经验。	3、具有扎实的数据结构和算法功底。	4、熟练使用关系型数据库：Mysql或Oracle或SQLServer必须熟悉使用其中一个。	5、了解Python的使用，有实际的使用经验。	6、责任心强，善于学习，善于沟通和表达，有良好的团队合作意识。
岗位职责：	1、参与Java开发。	2、参与前端、后端、数据库、Python数据流、运维等，全栈的工作。	3、快速学习新技术，应用新技术到产品中，增强产品能力。比如ES、MongoDB、HBase、Flink等技术。	4、参与部分Python的开发工作。	5、参与项目或产品需求分析、技术选型、系统设计等。	6、参与项目或产品的核心模块的设计、代码实现、技术文档编写等，保证负责的功能模块的质量。	7、完成业务需要的其他工作安排。	任职要求：	1、本科及以上学历，3年及以上Java开发经验。	2、具有扎实的Java功底，熟悉Liunx系统，具有较好的Java IO、多线程、网络等方面的编程能力。	3、熟悉主流的Java网站开发技术，SpringBoot或SpringCloud必须至少掌握其中一个，且有实际项目经验。	4、熟悉分布式架构，熟悉主流的微服务框架，如Spring Cloud、Dubbo、Zookeeper等，并精通其原理。	5、熟练使用关系型数据库：Mysql或Oracle或SQLServer必须熟悉使用其中一个。非关系数据库MongoDB，有实际项目应用经验。	6、熟悉Python的使用，有实际的使用经验。	7、掌握HTML5，CSS3，JavaScript等基础技术，熟悉使用Angular或者vue.js或者React必须至少掌握其中一个。	8、责任心强，善于学习，善于沟通和表达，有良好的团队合作意识。
岗位职责：	1.参与数字营销业务的需求设计和研发实施工作，交付高质量的后台服务；	2.具备理解业务、需求识别分解的能力，拥有将业务抽象、沉淀为中台的技术的意识和能力；	3.完成从需求设计到软件交付的全生命周期管理，带队开发与维护系统核心需求；		岗位要求：	1.本科或以上学历，计算机相关专业，5年以上Java开发经验，熟悉Spring MVC 、Spring Boot、Spring Cloud生态圈技术，对分布式架构有一定理解；	2.熟悉linux系统基本操作，熟悉常用的开源中间件及WEB容器，并了解其基本原理，拥有基本运维能力；，掌握多线程、Java IO、数据结构等通用应用技术概念；	3.有独立或带队完成从需求设计到软件交付的全生命周期管理，有较好的过程管理方式和带人经验；	4.有较强的系统思考能力，需求理解和设计转化能力，良好的沟通协调能力，良好的表达能力以及较好的自主学习能力；	5.了解WEB前端技术栈、有python与shell编程经验者优先。
职责描述：	1、参与公司项目，平台后端开发工作；	2、解决软件开发过程中的一般技术问题，支持、协助处理其他相关的技术问题；	3、具备良好的编码规范、良好的沟通表达能力和逻辑能力；	4、根据业务需要可以独立设计功能模块	任职要求：	1. 一年以上后端系统开发经验	2. 熟悉Java语言，了解Java主流工具以及多线程、高并发等	3. 有过物流、仓储项目经验者优先	4. 熟悉MySQL的使用，有SQL优化经验优先	5. 最少在生产环境中使用过至少一种NoSQL产品	6. 懂得MQ原理和使用	7. 熟悉SpringCloud/SpringBoot等微服务技术	8. 熟悉Git，Maven的使用	9. 有良好的团队合作能力，善于沟通热爱编程，良好的自学能力
一、工作职责：	1、负责公司相关产品开发工作。	二、任职要求：	1、计算机相关专业本科以上学历，3年以上JAVA开发经验，具有J2EE应用服务器、数据库开发经验；	2、熟练掌握Struct2、Spring、Hession、Hibernate等；	3、熟练掌握Tomcat；	4、掌握数据库设计原理，熟练使用数据库如Mysql、Oracle(可选)、db2(可选)等；	5、熟悉maven、svn、ant等工具；	6、能够使用Linux、Unix操作系统常用相关命令；	7、有良好的软件工程知识和质量意识；	8、有较强的逻辑思维能力，对技术有强烈的兴趣，具有良好的学习能力；	9、有良好的沟通能力和代码编写规范习惯；	10、具有良好的团队合作能力。
职责描述：	1 、负责/参与相关系统的设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案	2、 负责/参与核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块	3 、负责/参与业务平台架构搭建，参与各项研发规范的制定和基础研发环境的搭建	4、 负责/参与代码评审与设计评审工作，把握复杂系统的设计，有能力解决高并发	任职要求：	1、 4年以上Java开发经验	2 、计算机基础扎实，熟悉常用数据结构和算法，较强的逻辑思维能力；	3 、熟悉常见设计模式，熟练掌握 spring，mybatis，struts，hibernate等框架；	4 、熟悉缓存，数据库，消息中间件等核心组件；	5 、参与过大型复杂分布式互联网Web API系统的设计开发者优先;	6、 精通Spring cloud框架，有实战经验；	7 精通JVM原理，Mysql优化并有相应实践经验者优先。	任职要求：
岗位职责：	1、负责用户增长异业合作商户系统，营销系统等相关业务后台开发；	2、负责相关产品需求讨论、完成技术方案设计及系统开发；	3、负责相关系统的运营和维护，保证系统稳定高可用；	4、参与系统架构优化、性能优化等工作。	任职要求：	1、计算机相关专业，本科以上学历，3年到5年Java开发经验；	2、精通Java语言，熟悉J2EE架构体系；	3、熟悉主流java开源框架，如: spring,mybatis/hibernate,redis,rabbitmq,maven等；	4、熟悉mysql数据库，有良好的数据库设计能力和sql编写能力；	5、工作积极，具备较强的逻辑推理能力、团队协作能力、沟通能力；	6、熟练掌握多线程、高并发、集群、分布式编程技术优先；	7、有海量互联网系统、高并发高可用系统设计及开发经验者优先。
岗位内容：	1、负责用户增长获客相关业务java后台开发	2、负责系统的需求分析、架构方案设计、接口设计	3、负责系统的运营和维护，保证系统稳定可靠运行	4、参与改进架构、提升性能，提升用户体验，对服务和产品持续优化	岗位要求：	1、统招本科及以上学历，3年到5年Java开发经验。	2、熟悉主流java开源框架，如dubbo,spring,mybatis,redis,mq,zookeeper	3、较为全面的软件知识结构，包括计算机网络、操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统	4、掌握高并发、高负载、分布式系统相关技术，并具有实际开发经验	5、工作积极主动，责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，以及抗压能力
工作职责：	1. 负责Java应用项目的系统分析以及架构设计工作	2. 负责系统核心代码的编写工作	3. 指导初级工程师实施详细设计和编码	4. 负责所研发项目后续迭代优化、BUG处理等工作	5. 参与相关项目的设计Review和代码Review工作	任职资格	1、精通JAVA开发语言；	2、五年以上项目开发经验，相关基础知识扎实	3、熟练主流JavaWeb应用开发技术， 熟悉JavaScript、Ajax、JQuery 、Webservice等技术；	4、熟练使用Eclipse、Maven、SVN等开发和构建工具；	5、熟悉linux系统的相关命令及基础shell编程；	6、良好的沟通和语言表达能力；	7、为人诚恳，团队意识强；	8、较强的学习、自我总结能力；	9、有高并发、大流量经验优先。
岗位职责：	【1】编写核心代码，关键技术预研和技术难点攻关，保障整个系统的可用性、稳定性和可扩展性；	【2】维护平台与框架的代码与文档；	【3】负责软件系统平台核心功能模块设计、核心代码开发；	【4】完成项目的开发目标，负责团队的技术及管理工作；	任职条件：	【1】计算机相关专业的本科及以上学历，具有1年以上的开发经历；	【2】扎实的Java基础，善于JVM调优，熟悉Springboot、SpringCloud的微服务架构；了解服务端性能优化原理；	【3】熟悉Mysql、Redis、Oracle等数据库和缓存技术的配置及性能调优；	【4】参与过比较完整的数据采集、清洗、整理、分析开发工作，有数据产品设计经验；	【5】喜欢尝试最新的技术，关注新的思维，并能从技术趋势和思路上能影响产品；	【6】善于学习，有较强分析和解决问题的能力；
职责描述：	1、负责公司后端业务系统开发维护及设计文档编写	2、根据产品及运营需求进行系统设计和开发	3、参与平台架构优化及性能优化	岗位要求	1、计算机相关专业毕业，三年以上实际开发经验	2、有扎实的java基础，熟悉多线程等	3、精通主流开发框架，如spring，spring mvc，mybatis、springboot、dubbo等	4、熟悉mysql、redis、消息中间件、jenkins等	5、熟练使用Linux, tomcat，nginx等	6、责任心强，有良好的的编码习惯
职位描述：	1、负责平台服务端的开发与性能优化；	2、研究与解决技术难题，优化现有的技术架构与探索新的解决方案；	3、参与平台的设计、开发与运维。	任职要求：	1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上开发经验；	2、具有面向对象分析、设计、开发能力；	3、熟练使用spring、springboot等流行开源框架及最佳实践；	4、熟练运用MySQL, redis, mongodb数据储存的使用。
职责描述：	1、负责文本编辑器的技术选型，架构设计，代码开发；	2、负责系统中主要功能的代码实现；	3、参与软件工程系统的设计、开发、测试等过程；	4、独立进行基于JAVA的软件系统开发工作。	任职要求：	1、熟悉JAVA主流开源框架，熟悉Mybatis、spring boot、spring cloud、dubbo等框架；	2、熟悉Linux操作系统和某种脚本语言编程；	3、熟悉常见数据库的基本原理和常规用法；	4、有容器、微服务、云计算、大数据等相关开发经验
互联网医药流通行业领先互联网企业，一线的技术大牛团队，内部氛围open、重视技术探讨和分享，期望您有互联网研发经验、热爱技术....	岗位职责：	1、负责将开发任务进行分解，并主要负责核心任务的开发；	2、解决产品开发过程中出现的技术难题，codereview优化代码提升性能；	3、参与软件开发技术的规范及标准流程的改进；参与系统架构设计，数据库设计及功能开发；	4、熟练掌握主流开发框架，能快速掌握各种新技术并积极分享；	5、团队内部技术指导与顾问。	任职条件：	1、本科或以上学历，五年以上Java开发经验，有互联网行业相关经验；	2、掌握扎实的数据库和JAVA语言和JVM基础知识，具备代码性能优化. 排查深层次性问题的能力，能写出高效的sql语句；	3、熟练使用mybatis、springboot或dubbo等开源框架；	4、能够熟练应用spring cloud框架（包括且不限于zuul、config、security、spring boot admin）相关技术，有基于spring cloud的分布式微服务架构项目经验；	5、掌握对消息队列的读写运用，至少有RabbitMQ、ActiveMQ、RocketMQ、Kafka当中一种队列开发的项目经验；	6、了解redis集群，理解哨兵选举及灾备等原理；	7、对OOP/OOD有较深的理解，熟练使用powerdesigner等建模工具，具备系统设计能力；	8、关注开源技术，理解开源技术原理，有开源代码研究经验优先；	9、有良好的逻辑分析能力和业务分析能力；	10、良好的沟通能力和团队合作能力。
1.负责企业管理系统开发、测试	2.按要求实现业务功能和多硬件平台适配	3.熟悉JAVA编程，有2-3年java Web应用开发经验；	4.熟悉SpringMVC，Springboot等；	5.熟悉常用SQL语句，精通MySQL和MongoDB优先；	6.熟悉设计模式和常见企业开发模式优先；	7.熟悉React,Vue，Ember等开发优先；	8.对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力。
互联网医药流通行业领先互联网企业，一线的技术大牛团队，内部氛围open、重视技术探讨和分享，期望您有互联网研发经验、热爱技术....	岗位职责：	1、负责将开发任务进行分解，并主要负责核心任务的开发；	2、解决产品开发过程中出现的技术难题，codereview优化代码提升性能；	3、参与软件开发技术的规范及标准流程的改进；参与系统架构设计，数据库设计及功能开发；	4、熟练掌握主流开发框架，能快速掌握各种新技术并积极分享；	5、团队内部技术指导与顾问。	任职条件：	1、本科或以上学历，五年以上Java开发经验，有互联网行业相关经验；	2、掌握扎实的数据库和JAVA语言和JVM基础知识，具备代码性能优化. 排查深层次性问题的能力，能写出高效的sql语句；	3、熟练使用mybatis、springboot或dubbo等开源框架；	4、能够熟练应用spring cloud框架（包括且不限于zuul、config、security、spring boot admin）相关技术，有基于spring cloud的分布式微服务架构项目经验；	5、掌握对消息队列的读写运用，至少有RabbitMQ、ActiveMQ、RocketMQ、Kafka当中一种队列开发的项目经验；	6、了解redis集群，理解哨兵选举及灾备等原理；	7、对OOP/OOD有较深的理解，熟练使用powerdesigner等建模工具，具备系统设计能力；	8、关注开源技术，理解开源技术原理，有开源代码研究经验优先；	9、有良好的逻辑分析能力和业务分析能力；	10、良好的沟通能力和团队合作能力。
工作要求:	4年以上软件工程师开发系统经验;	•对现代Java技术和框架(如Spring AOP、Spring Boot、Spring JPA、Spring Security和Hibernate)有扎实的理解和实践经验。	•具有使用核心Java、J2EE标准、JDBC、Webservices、RESTful Web服务开发多层企业应用程序和系统集成解决方案的丰富经验。	对关系型软件(如Oracle, MS SQL Server, Sybase)有扎实的理解和实践经验。	对后端服务器组件、api和性能优化(JVM、Dynatrace)有扎实的了解。	•对常用框架的原则有清晰的理解，能够掌握其设计思想和使用的设计模式。
职责描述：	1.  对电商类功能（OMS、WMS等）或报表类业务需求的分析和系统结构设计；	2.  负责核心/功能代码的开发和维护，；	3.  编写相关功能技术文档	4.  解决系统运维中的BUG、数据等问题	5.  参与系统的规划	任职要求：	1、5年以上java开发经验，能独立主导系统功能模块设计	2、作为主力开发人员参与过2个以上中大型项目的开发	3、Java基础扎实，对jvm，多线程有一定了解，掌握SOA微服务相关知识	4、熟悉Spring、Springboot、myBatis等主流开源框架及基本实现原理	5、熟悉Linux常用命令，具备部署实施经验	6、熟悉MYSQL数据库,  并具有较好的设计、SQL编写及优化能力	7、熟练使用Maven/  SVN/Git等软件开发工具	8、有大型系统的设计和开发知识，尤其在有大并发、高可用经验者优先	9、有spingcloud，dubbo等分布式框架经验者优先
职责描述：	1、负责/参与技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；	2、主导/参与技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能；	3、核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块。	任职要求：	1、本科以上学历，计算机相关专业； 3年以上大型互联网系统或者其他大型企业应用系统开发相关经验；	2、对互联网等系统有深刻理解，至少1年互联网APP服务端等系统的开发维护经验优先；	3、具有面向对象分析、设计、开发能力，精通OO，AOP，设计模式；	4、具有深厚的专业技术基础，精通Java EE相关技术，熟悉Spring, netty ,iBatis，Hibernate，REST等服务框架，了解机制；	5、熟悉Linux操作系统使用；	6、熟悉MySQL数据库开发与设计以及缓存系统REDIS的设计和研发；	7、具有RPC、分布式、多线程、cache、MQ、socket通信编程经验；	8、熟悉Memcache/Redis缓存、NOSQL、MySQL、Oracle等数据库应用及优化；	9、熟悉Zookeeper、Kafka等分布式组件，有hadoop、storm大数据处理及高性能经验优先；	10、具备良好的客户需求分析能力、业务和技术方案策划和设计能力；思路清晰，具备很强的文档撰写能力和良好的语言表达能力；	11、具备良好的团队合作精神和创新意识，具备良好的沟通、组织、协调能力，较强的责任心，有较强的内外沟通能力；	12、具备大数据系统体系的设计和开发能力。
工作职责：	1、能够独立的按产品需求进行技术方案设计和编码实现，确保安全、可扩展性、质量和性能	2、在负责的业务上有独立的见解和思考，对业务产品具有独立沟通、完善业务需求和识别方案风险的能力	3、具有持续优化、追求卓越的激情和能力，能持续关注和学习相关领域的知识，并能使用到工作当中	任职要求：	1、计算机相关专业本科及以上学历，三年以上Java开发经验	2、Java基础扎实，熟悉Java虚拟机原理、Java高级特性和类库、Java网络与服务器编程、Java多线程编程以及常见开源产品	3、熟悉Dubbo或springcloud等开源框架，对上述一个以上框架有深入的理解，能对框架进行重构和优化者优先；	4、根据产品需求，独立完成各功能模块的软件概要&详细设计并输出相关文档，负责关键技术问题的攻关；	5、精通spring，mysql、redis、分布式应用相关技术，并具有实际设计&开发经验；	6、能承受较大的工作压力，有责任心和上进心，能通过持续学习完善自身；	7、具备良好的学习能力、沟通能力、分析及解决问题能力，优秀的团队协作精神。
岗位职责：	1、根据产品经理提出项目需求制定开发任务。	2、软件开发设计文档的编写。	3、根据开发任务，进行项目研发。	4、对软件开发、测试质量的监控。	5、项目运营过程中的维护、优化、升级.	任职要求：	1、全日制统招本科及以上学历，计算机或相关专业；	2、拥有两年以上java开发经验，优秀应届毕业生可考虑。	3、精通spring、hibernate/ibatis/mybatis/jpa、springmvc框架。	4、精通mysql、sqlserver、oracle三种数据库中的一种，有SQL语句优化经验。	5、可以熟练使用页面开发技术，如JS、HTML、CSS，会使用jquery、extjs/easyUI等页面框架更佳，熟练使用json、xml等数据格式。	6、对open mq、redis有使用经历者优先考虑。	7、有大型商用应用系统开发经验优先考虑。	8、逻辑思维能力强，思路清晰。具备良好的文档撰写与表达能力，以及交流和沟通能力。	9、有带领团队开发经验者优先考虑。	10、工作认真踏实，有责任心，有团队合作精神。
岗位职责：	1.理解和分析产品需求，给出合理的技术方案和开发计划，及时解决项目涉及到的技术问题	2.负责完成核心代码编写，接口规范制定	3.参与后台服务性能效率优化	任职要求：	1.JAVA基础扎实：熟练掌握数据结构、多线程编程，掌握常用的设计模式；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化	2.五年以上java及WEB应用软件开发经验，三年以上系统设计经验；精通spring mvc、orm、springboot；	3.熟悉常见的中间件、分布式解决方案及其原理：分布式缓存、SOA、消息中间件，负载均衡、连接池等	4、有 财务 re或nc 开发经验的优先
岗位职责：	1、负责基础产品线相关系统功能的设计和开发；	2、主导基础产品线小型项目进度管理；	3、负责解决开发过程和线上的各种技术问题；	4、简化中间件使用，提高开发人员效率；	5、通过技术手段不断提高系统的可用性；	任职要求：	1、计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上互联网开发经验；	2、Java基本功扎实，有良好面向对象设计思想，了解多线程，设计模式，拥有良好编程习惯；	3、熟练Spring、Mybatis、Redis、Zookeeper、Dubbo编程，熟悉各种缓存技术，对常用的Java开发框架有较好的理解和掌握；	4、熟练掌握MySQL，熟悉NoSQL数据库等关系型数据库开发经验；	5、良好的理解和表达能力，善于沟通，很好的团队合作意识。	6、有中间件或电商开发经验者优先。
工作职责：	1、参与概要设计，负责详细设计，并负责完成核心代码；	2、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；	3、把项目需求转化为技术需求，并能够使用分布式架构完成开发；	4、能独立解决项目开发中遇到的难点问题，善于学习和总结；	5、公司内部管理、运营支持软件的日常维护和使用培训；	6、开展经验分享，指导初、中级工程师的各项工作。	任职资格：	1、学历要求:统招本科及以上学历，计算机以及相关专业，	2、经验要求:具有6年及以上开发经验	3、技能要求:	（1）精通java编程、设计模式和组件技术	（2）熟悉Spring，Hibernate，myBatis等常用框架；熟悉MongoDB，Redis，MySQL的使用；	（3）对于分布式架构，如Zookeeper, dubbo等由开发经验的优先；	（4）对信息技术领域的新信息、新知识具有相当的敏感性，能够迅速更新自身的知识内容，能够在短时间内攻克技术难关；	4、通用要求：	（1）较强的学习能力和技术钻研能力、有自我驱动意识	（2）具备独立分析和解决问题的能力；积极主动、认真踏实的工作态度	（3）有良好的沟通能力，善于跨团队合作
海典软件（新三板挂牌、医药软件标杆企业），一家有沉淀的医药科技互联网公司，团队氛围非常好，一线技术大牛云集，公司文化开放，注重潜力人才培养！	如果您想在职业生涯中留下一些作为，想干一件不平凡的事，那么期待您的加入！	岗位职责：	1、负责将开发任务进行分解，并主要负责核心任务的开发；	2、解决产品开发过程中出现的技术难题，codereview优化代码提升性能；	3、参与软件开发技术的规范及标准流程的改进；参与系统架构设计，数据库设计及功能开发；	4、熟练掌握主流开发框架，能快速掌握各种新技术并积极分享。	职位要求：	1、本科或以上学历，4年以上Java开发经验，有互联网行业相关经验；	2、掌握扎实的数据库和JAVA语言、JVM基础知识，具备代码性能优化、排查深层次性问题的能力，能写出高效的sql语句；	3、熟练使用mybatis（mybatis-plus）、springboot等开源框架，有springcloud相关组件的项目开发经验，了解SOA及微服务架构理念；	4、能够熟练掌握redis（单机及集群）、mongodb等缓存数据的使用；	5、能够熟练使用rabbitmq、rocketmq、kafka中至少一种消息队列，对kafka消息队列有一定的项目经验；	6、熟悉DWZ、jquery、html、ajax、javascript、css、xml等web前端开发技术；	7、对OOP/OOD有较深的理解，熟练使用powerdesigner等建模工具，具备系统设计能力；	8、关注开源技术，理解开源技术原理，有开源代码研究经验优先；	9、有良好的逻辑分析能力和业务分析能力，良好的沟通能力和团队合作能力；	10、有hbase及大数据方面开发经验者优先。
职位职责：	1、负责后端系统设计与软件开发，为便利蜂千家门店、千万用户创造简单好用的智能产品；	2、负责制定后端软件质量标准，建立有效的软件质量控制方法；	3、负责攻克各种业务难关和技术难关、建立高并发、高可用的软件系统；	4、负责各专项技术调研，新技术引入等前瞻项目。	职位要求：	1、本科及以上学历、五年以上软件开发行业经验；	2、对计算机科学和软件开发有激情，精通Java；	3、有扎实的计算机基础知识，深入理解数据结构、算法和操作系统知识；	4、有优秀的逻辑分析能力，能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分；	5、能够将复杂任务分解成为简单任务，对软件开发项目能够作出准确的计划。	6、适应快速变化、具有在快速迭代中完善软件系统的能力。	7、具备强大的沟通能力，能够主导与不同部门、不同岗位同事的讨论并推进项目进度。	8、有强烈的求知欲和优秀的学习能力。具备不断更新技术栈、快速把握新业务的能力。
岗位职责：	1. 进行公司产品数字化零售或数字化分销电商中台的设计与开发	2. 主导技术难点攻关，解决各种技术难点，进行整个产品全局架构设计	3. 根据电商业务领域划分，构建领域模型，整体研发代码质量把关	4. 保持技术前瞻性，探索业界前沿的分布式系统技术方向	5. 与公司其他技术架构师共同制定和优化研发相关的技术规范	6. 给项目组开发团队提供技术培训、支持。	任职要求：	学历：本科以上	1. Java基础扎实，精通主流的web开发框架，如SSM等	2. 5年以上的后台开发工作经验（含）；	3. 丰富的微服务架构实战经验，精通主流的分布式开发框架：SpringCloud/Dubbo；	4. 熟悉分布式架构中常见组件及其原理，如：分布式锁、分布式事务、熔断器、分布式缓存、API网关、注册中心、消息队列等	5. 有大型分布式系统实战经验，了解高并发、高可用、高性能解决方案	6. 熟悉docker容器引擎技术，有CI/CD相关经验	7. 推崇领域驱动设计，思路清晰，有沉淀功能和重构代码的意识	8. 有过常见电商开发经验，如:B2B，B2C，O2O电商等
岗位职责：	1、负责公司物流电商系统开发方案的具体实施，负责系统各产品模块的代码编写；	2、负责系统安全性、稳定性的实时监控，及时响应运维需求，解决系统运行中出现的各类问题；	3、参与系统测试，根据测试结果及需求建议进行修改及调整，保障产品正常发布和上线；	4、参与系统用户习惯的调研和分析，提出技术建议并予以执行，提升用户体验。	5、根据业务需求，完成编码、调试、单元测试工作，能够解决核心技术问题	6、负责对系统进行性能分析和优化	7、能够对其他开发工程师的工作进行指导	任职要求：	1、计算机相关专业，本科及以上学历；	2、5年以上软件开发经验；	3、熟练使用Java，熟悉Spring MVC、mybatis、Quartz等常见开发框架，有Spring Boot经验者优先；	4、熟练使用HTML、Javascript等前端开发语言，有CSS、Bootstrap经验者优先；	5、了解Tomcat、Nginx；	6、了解Oracle、Mysql、Redis等常见数据库；	7、了解Linux及常见命令；	8、了解物流行业领域知识，有物流电子商务网站开发经验者优先；	9、有较强的分析能力、表达能力及沟通协调能力；	10、有较强的责任心及团队协作精神。
工作内容：	1、负责领导分配的软件系统设计、开发、测试；	2、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；	3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；	4、编写软件开发文档及软件实施文档。	职位要求：	1、大专及以上学历，有2年以上开发经验；	2、熟练使用Java基础技术，熟悉SpringMVC、SpringBoot、SpringCloud等Java开发框架；	3、熟悉缓存技术，如Red**MemCache等；	4、逻辑思维清晰，学习能力强。	网络运营	工作职责：	1、负责公司网站的内部优化、关键词定位、运营维护、信息更新;	2、负责公司竞价账户、广告的投放；整理关键词周边资讯信息、上传业务相关资料;	3、公司业务在微信、微博、头条、58、百姓网等第三方网络平台、新媒体的营销推广及运营维护；	4、编写、编辑企业软文，包括企业广告、招商资料等的推广;	5、负责在线客户接待及客户资料的收集和汇总；收集、研究和处理网络咨询的意见和反馈信息。	任职要求：	1、25——40周岁，男女不限，大专以上学历，两年以上相关工作经验；	2、互联网的运营及推广营销经验丰富；熟悉且可独立完成岗位职责要求的工作；	3、熟练使用photoshop、flash、dreamweaver等工具，熟悉ASP，JAVA,SQL,HTML等开发语言；	4、细心、周到，能发现并解决现有工作中存在的问题；	工作时间：9:00-17:30
5天8小时，五险一金，带薪年假，员工旅游。。。。。
职责描述：	1、负责金融科技、区块链联盟链系统相关的后台设计、开发；	2、参与架构设计、核心技术难题攻关；	3、系统架构、区块链底层等技术改进，大数据等新兴技术探索；	4、对相关业务系统、区块链技术进行持续性优化和改进；	5、完成上级安排的其他工作。	任职要求：	1、本科及以上学历，计算机等相关专业；	2、5年以上研发经验，有金融企业从业经验者优先；	3、精通Java，MySql，熟悉区块链，掌握以太坊、Fabric基本研发能力、对技术有浓厚兴趣；	4、有NodeJS项目经验或熟悉NodeJS经验优先，熟悉Go语言优先。
任职要求	1. 具备良好的识别业务关键需求和设计领域模型的能力；	2. Java基础扎实，5年及以上开发使用经验，熟悉SpringBoot、Dubbo等开源框架；对于用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；	3. 熟悉分布式、缓存、消息等技术；掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；	4. 有SaaS、PaaS等相关领域的业务架构及系统架构设计经验；	5. 有大规模系统设计经验优先，包括但不限于微服务框架、中间件、容器化等;	6. 技术视野开阔，学习和抗压能力好，有很强的分析和解决复杂问题的能力，具备良好的沟通和组织协调能力。	岗位职责	1. 负责业务和技术系统中重要模块的设计和实现;	2. 参与公司中间件产品的开发和设计，提高系统稳定性，进行性能优化等工作;	3. 推动基础架构升级，配套环境、平台产品能力完善;	4. 支持研发团队的工作，提供基础组件、产品选型和架构方案设计支持；确保系统架构内外设计合理, 保障项目质量与进度
岗位职责:	1.负责产品后端开发，及与前端接口集成工作	2.负责线上产品的部署，代码维护，问题排查及解决，及运营技术支持工作	3.负责支付产品数据统计相关开发工作	岗位要求：	1.计算机本科学历，5年以上JAVA开发经验，熟悉主流开源框架Spring,SpringMVC,MyBatis,Maven等	2.熟练使用数据库如mysql的CRUD的开发及NOSQL数据库的使用,能够熟练的编写复杂SQL.	3.熟练使用linux，熟悉常用shell脚本及git代码管理工具	4.责任心强，有良好的编码习惯，积极主动，具有良好的团队协作能力	5.有金融支付开发经验优先，有数据处理分析相关工作优先
任职要求：	1、3-5年开发经验能独立承担软件项目系统分析与架构设计，解决开发中的问题，带领团队完成项目交付；	2、熟悉JAVA，和JAVE EE开发，熟悉MVC设计模式和Java常用的设计模式与微服务架构、熟悉oracle、Mysql、Mongodb、Redis等数据库分析与设计，深入理解Spring MVC、Spring boot、Dubbo、Hibernate、WS、JBPM、JMS、Junit等框架与技术 、熟悉tomcat，jetty等服务器的使用；	3、了解并且拥有jeecg-boot二次开发经验。	4、熟悉HTML、JS、jquery、VUE、MUI、Easy UI等前端框架；	5、有MUI、React Native、Weex等跨平台移动应用开发框架经验；	6、熟悉OOA、OOD、UML、能熟练掌握Axure，Viso、PD等软件工具建模，良好的抽象思维能力、沟通能力与文档编写能力；	7、学习能力强，具有非常强的责任心，有良好的沟通能力、团队协作精神，能够承担一定压力，能适应短期出差；	有下列相关经验者优先:	①熟悉制造业生产制造业务，有制造行业MES、ERP、APS从业经验优先；	②具有机械制造等离散制造行业背景优先；	③有制造行业信息系统整合项目经历的优先
岗位职责：	1、负责项目的业务分析、架构设计和研发工作；	2、负责关键技术的预研和攻关，提高系统的性能、扩展性、稳定性、可用性和安全性；	3、与客户沟通项目的架构、部署、上线、运维方案	4、不断改善系统技术指标，发现和解决系统问题，推动长期规划和建设落地；	5、参与部门技术规划，人员培养和技术建设。	职位要求：	1、本科及以上学历，计算机、软件、通信等相关专业；	2、具备7年以上中大型互联网或千万级项目开发经验，3年以上架构设计经验；	3、有扎实的Java开发功底，对IO、多线程、并发、性能调优理解深入；	4、精通Spring boot、spring cloud、Dubbo、Redis、 MQ、 MySQL、Mongo、Elastic 等常用技术，具备丰富的实战经验； 5、熟悉Docker/K8s等容器化系统，具备微服务实践经验；	6、对技术充满激情，对新技术有敏锐的洞察力，勇于面对挑战；	7、思维活跃，逻辑清晰，具有良好的沟通表达能力、团队合作意识；	8、自我驱动力强，有强烈的事业心和责任感，结果导向，具备良好的协调推动能力和抗压能力。
岗位职责：	1、参与产品设计：根据业务需求，积极参与产品的讨论、定义、设计等工作；	2、技术文档编写：按照公司软件开发管理规范要求，根据上级分配的任务，编制软件开发详细设计文档，保证开发过程的透明度与可控性；	3、软件编码：根据开发文档，进行重要子系统/模块的软件编码工作，并根据系统中具体的难点问题，参与针对具体技术难点的技术攻关，按阶段有计划地完成代码开发计划，确保项目的高质量完成；	4、产品测试：根据公司产品测试相关流程及产品特点，配合测试部门和业务部门进行产品测试和验收工作，组织软件系统的安装调试，保证产品顺利发布；	5、质量活动：参与软件模块的代码走读、代码正规检视、设计文档正规检视、设计评审等质量保证活动，降低软件产品缺陷。	任职条件：	1、软件工程、计算机相关专业本科以上学历；	2、3-5年软件项目开发工作经验，有至少两个以上大型项目经验；	3、熟练掌握Struts、Hibernate、Spring等框架并有实际开发经验；	4、精通Java Core/数据结构及算法/J2EE/JSP/Servlet/Java TCP/IP Socket/Spring/Ajax、JavaScript/Xml/FCKeditor等WEB系统开发技术；	5、掌握软件分析、设计方法及设计模式，熟练使用Rational Rose、PowerDesigner建模工具；	6、熟悉Jquery、Ext等开源项目；	7、精通SQLSERVER/MYSQL等数据库，熟练编写存储过程；	8、较强的技术文档编写能力；	9、精通web项目大数据量交互开发及性能优化；	10、具备较强的面向对象系统分析、系统设计经验；精通面向对象分析设计，熟悉设计模式；	11、备较强的沟通理解能力，具备较强的架构设计表达沟通能力，具备较强的技术指导能力；	12、有良好的沟通能力、协调能力和团队精神，能承受工作压力，富有进取心。
岗位职责	1、从事公司各产品线技术构架的设计与开发；	2、按照系统开发计划，协同其他同事一起工作，提交高质量的代码，完成开发任务；	3、负责相关技术文档的编写和维护；	4、学习并分享新的技术知识及心得。	任职要求：	1、计算机、通信或相关专业，本科及以上学历，三年以上互联网行业开发经验；	2、熟练应用Spring、Hibernate等常用框架；	3、熟悉MySQL，Oracle等主流数据库的编程、设计开发；	4、熟悉Linux开发环境，掌握shell脚本工具，熟悉一种以上的WEB服务器配置，如Weblogic/Nginx/Tomcat等服务；	5、良好的沟通能力，善于与人合作，有大型互联网应用项目开发经验者优先。	工作时间及福利：	1、每周5天工作制（双休），上班时间：上午9:00-12:00，下午13:30-18:00；	2、设有年终奖、效益奖、五险一金、带薪假（婚假、产假、病假、年假等）+ 各类法定节假日，其中关于年假：服务满一年给予5天带薪年假，服务期限每增加一年，年假递增1天，最长可享有15天带薪年假；	3、月集体活动、部门活动、电影票、生日福利、节日福利、年度旅游、不定期体检、不定期聚餐等；	4、公司提供优美办公坏境，提供优质资源；	培训及发展：	1、公司提倡“以老扶新，团队作战”合作方式；	2、公司提供完善的岗前、岗中以及专业知识培训；	3、完善透明的职业晋升通道，只要你有能力有本事，公司不拘一格用人才！
职责描述：	1、从事音视频相关应用系统的设计与开发；	2、负责相关技术文档的编写和维护.	任职要求：	1、计算机、通信或相关专业，本科及以上学历，二年以上互联网行业开发经验；	2、熟练应用Spring、Hibernate等常用框架；	3、熟练应用Web开发技术，特别是常用的JS组件库如jquery；	4、熟悉MySQL，Oracle等主流数据库的编程、设计开发；	5、熟悉Linux开发环境，掌握shell脚本工具，熟悉一种以上的WEB服务器配置，如Weblogic/Nginx/Tomcat等服务；	6、良好的沟通能力，善于与人合作。	上班地址：福州市马尾区尚锦小区	公司工作时间及福利待遇：	工作时间及福利：	1、周末双休，朝九晚六，中午休息一个半小时；	2、五险一金+年终奖+带薪年假+年度效益奖+项目奖+年度旅游+员工体检+节日福利+员工活动等；	3、公司提供优美的办公坏境，提供优质资源。
职责描述：	1、负责产品功能模块的详细设计、开发及相关文档的编写；	2、负责对产品已有功能的维护和优化；	3、参与系统需求分析、架构设计和概要设计；	4、参与完成产品相关的新技术/新工具预研，技术难点攻关；	5、参与完成产品相关的技术架构梳理与优化。	任职要求：	1、3年以上Java开发工作经验，统招计算机相关专业，本科及以上学历。	2、精通Java多线程，IO，网络和Web开发与应用，熟练运用各种开发工具，熟悉Linux开发环境。	3、熟悉dubbo，maven，Spring,Spring MVC，Struts2， mybatis，hibernate等，并有具体的互联网应用系统开发经验。	4、对设计模式有一定的了解，有一定的重构代码经验。	5、具备强烈的责任心和敬业精神，乐观开朗，热爱技术，愿意在技术上深耕者。	6、有金融行业工作经验，熟悉小额贷款系统者优先。	7、有java系统高性能优化经验或系统监控运维开发经验者优先。
岗位职责：	1、负责公司软件产品的需求、分析、设计及实际编码工作；	2、协助、配合项目经理制定项目计划，并根据概要设计的要求进行模块的详细设计与编码实现；	3、参与项目的开发工作根据公司及项目要求编写相应的技术文档、自测文档、项目文档等；	4、跟踪、收集和吸收本行业技术发展信息和产品信息，并实现与同事的交流与共享；	任职要求：	1、精通Java相关开发技术，熟练使用Struts2、Spring、Hibernate、Spring MVC等相关开发框架；	2、熟悉面向对象编程思想，对开发模式、设计模式有自己的认识，有较强的学习意愿和学习能力；	3、具有至少3年以上Java开发实战项目产品经验，对软件产品的设计有强烈的责任心和可拓展性；	4、有良好的沟通表达能力和团队协作能力、对异常及紧急问题处理有较强的分析能力；	5、良好的编码规范和技术文档的编写习惯；	6、有过企业OA系统，企业财务系统、电商平台，生产管理系统项目背景优先；	7、有机票、酒店、火车票、旅游产品系统项目背景经验优化。
岗位职责：	1. 负责大型系统的架构设计，方案设计及研发工作；	2. 持续分析系统的风险点并完成优化改进；	3. 能持续通过技术手段提高各技术团队的研发效率；	4. 指到团队中级、初级员工的工作，组织技术分享；	5.应对突发情况，可快速发现问题、解决问题。	任职要求：	1. 统招本科及以上学历，扎实的计算机专业基本功；	2. 5年以上Java或相关开发经验，熟悉常用Java开源项目，并阅读过部分开源项目源码；	3. 精通Java语言编程，有大型分布式、高并发、高可用性系统设计开发经验者优先；	4. 熟悉Spring Cloud 或类似微服务框架，并有大规模实践经验；	5. 熟练Linux系统操作，熟悉网络编程，有系统性能调优经验者优先；	6. 具有良好的技术自驱力。能主动推动技术方案的革新。
学历要求：第一学历为统招本有毕业证学位证学信网可查 ；	任职要求：	1、统招本科及以上学历，计算机科学与技术、软件开发、信息系统相关专业；	2、有大型互联网站，以及大型项目的架构设计经验；	3、拥有2年以上系统架构设计与开发工作经验，深刻理解面向对象编程思想，熟悉掌握常用的Java类库及框架，如SSH、SSM、Spring boot、Spring cloud等，有运行态JVM分析及调优的实际经验；	4、深刻理解分布式、主从式、搜索引擎、缓存等有关技术，精通Redis、ElasticSearch等；	5、精通SOA, Restful设计, 可伸缩高可用高并发高性能设计，有对系统的性能，安全性，可靠性有较成熟的架构设计经验	6、精通大数据方面的设计，掌握hadoop、spark/storm、kafka等大数据组件；	7、精通关系数据库系统(Oracle, MySQL等)和NoSQL数据存储系统的原理；	8、具有UML设计、需求分析、业务建模能力，精通面向对象设计、数据库设计理论知识。	9、熟悉软件架构文档编写，具有良好的文档工作能力；	职位职责：	1、负责系统架构与分析建模、对现有技术架构的优化；	2、新技术预研，将合适的新技术和成熟的技术、框架引入到产品的开发工作中；	3、参与各方案的分析讨论及技术评审，提出优化意见；	4、负责核心代码的开发及代码的评审，指导开发工程师的开发和技术研究工作，解决各类技术疑难问题，形成良好的研发氛围，提升团队整体技术水平；	5、负责理解和管理非功能性系统需求，包括软件的可修改、性能、可靠性、有效性和可测试性等；	6、负责开发过程中关键技术问题的攻关；
职责描述：	负责Java核心开发及团队管理工作	任职要求：	5年以上Java开发经验	有2年以上5人+团队管理经验	熟悉springboot主流微服务框架，熟悉restful api风格	熟悉agile敏捷管理	会粤语	英语读写熟练，口语加分
职责描述：	负责金融类型项目的研发工作	任职要求：	3年以上Java开发经验	Java基础扎实，熟悉spring、springboot等主流框架	熟悉oracle、mysql、MongoDB等数据库	了解敏捷开发	良好的团队协作和表达沟通能力	英语良好
职位诱惑：行业发展前景好，团队优秀，氛围好。	职位描述：	职位优势：	行业发展前景好，BOSS格局高，团队优秀，氛围好，成长型企业，发展空间大。	岗位职责：	1、参与或负责公司大数据部门相关系统的开发；	2、与需求方沟通、负责系统的需求分析和设计工作、独立或带领小组团队完成系统开发工作；	3、负责公司产品的bug修改和日常维护、升级；	4、完成上级安排的其他相关工作；	5、协助完成需求收集、分析、系统设计、测试、部署与文档编写。	岗位要求：	1、扎实的java基础知识功底，熟练掌握Spring MVC、Springboot等框架的使用；	2、熟练掌握spring cloud技术栈（springboot、eureka、ribbon、Hystrix、feign、zuul、spring cloud config、spring cloud bus、spring cloud stream）的使用；	3、熟练掌握关系型数据库的开发和使用（MySql），能熟练运用sql语言，sql优化等；	4、熟悉分布式、缓存、消息等机制；能使用常用技术进行合理应用，解决问题；	5、熟练使用svn、maven、git等工具；	6、熟悉对redis/ mongodb等Nosql的使用；	7、熟练掌握对rabbitmq、activemq的使用；	8、熟悉tomcat/jetty等应用服务器；	9、5年以上Java开发经验，有互联网项目开发经验者优先；	10、了解hadoop、zookeeper、spark等大数据框架及有scala语言使用经验者优先考虑。	11、有BI系统、数据统计分析平台、大数据分析平台类产品开发经验者优先考虑。
工作职责：	1、负责或者参与新零售电商项目的管理或者开发。	2、负责交易流程、订单、库存、价格等服务功能开发。	任职资格：	1、计算机及相关专业，本科及以上学历，2年以上 Java 开发经验，基础扎实，良好的抽象思维能力；	2、精通 Spring 框架、熟练使用至少一种ORM框架( Hibernate、MyBatis )；	3、精通 MySQL 应用开发，熟练使用至少一种NoSQL( Redis、Memcache )，理解其使用场景和限制；	4、熟悉Spring MVC框架。	5、有电商行业研发经验者，特别是交易流程、订单、库存、价格相关经验者优先。
1、岗位职责	负责团队的技术方向规划、系统架构设计、模块拆分、服务治理等；	指导和把关团队的技术方案设计、可行性，推动方案落地；	结合业务需求、企业实际提供前瞻性的可行技术设计或者方案，指导和优化技术选型；	系统核心部分代码编写，负责项目中关键技术难点的攻关和预研；	辅助Leader完成骨干人才培养和梯队建设。	2、任职要求	计算机、软件工程、通信、网络及相关专业本科以上学历；	有扎实的JAVA基础，精通JAVA EE中互联网常用技术和框架，包括但不限于Spring、Mybatis、dubbo、k8s、elasticsearch等；	5年以上的JAVA开发经验，两年以上大型分布式系统的应用设计与研发经验；	有成熟的SAAS化CRM系统的开发、架构设计从业经验；	熟悉系统的非功能性设计及评估，包括但不限于安全性、可靠性、运行效率（时间特征、资源利用率、性能容量）、可维护性等；	具备良好的需求分析能力和面向OO的抽象能力，能独立分析和解决问题；	专注技术，具备较强的表达和沟通能力，工作认真、严谨、敬业，对代码质量有近乎苛刻的要求；	具备较强的推动力和执行能力；
1      3-5年Java开发经验；	2.熟悉Javascript、CSS、 HTML语言；	3.熟悉面向对象概念和Java语言，能够利用相关的Java类库快速完成开发任务；	4.熟悉J2EE架构SSH/SSI及J2EE服务的配置和部署；	5.熟悉Oracle、mysql中至少一种数据库产品；	6.熟悉linux常用操作；	7.有rocketmq和redis经验优先。
职位描述：	1.负责灵云智能营业厅产品的开发与维护，撰写相关技术文档；	2.负责核心代码的开发工作，进行技术难点攻关和系统性能优化；	3.配合产品经理进行需求调研工作，根据需求文档及原型，进行概要设计、详细设计和核心代码和文档编写;	4.在保证质量的前提下，按时完成开发任务，对自己所做的产品和功能负责；	5.良好的编写风格、代码可读性强、易于维护，进行必要的单元测试。		任职资格：	1.学历要求：	-毕业于211或985院校、统招本科及以上学历。		2.工作经验：	- 2年以上JAVA开发实际工作经验，精通Java语言和面向对象编程思想、精通J2EE相关技术，；具备良好的系统分析能力、逻辑思维能力和独立分析解决问题能力；	-对多线程/线程池、事务、反射、IO、高并发、锁等有较深入的理解和丰富的使用经验；	-熟练oracle、mysql等关系型数据库设计、根据业务针对不同场景应用场景进行分析与优化，如分表、分库、主从等；	-熟练使用Spring技术栈，如Spring,Springboot，SpringCloud等，熟悉常用ORM框架与原理，如Mybatis/ibatis、Hibernate，有基于SpringCloud或者Dubbo等相关微服务架构开发经验;	-熟悉常用的分布式中间件，了解分布式缓存（Redis、MemCache）、消息队列(ActiveMQ、Kafka等)、Zookeeper、Elasticsearch、FastDFS等项目原理并实际开发经验;	-熟悉应用服务器软件Tomcat、Weblogic等中间件配置和部署、调优；	-熟悉掌握常见PowerDesigner、SVN/Gitlab/Git、Jenkins、Sonar/findbugs、Gradle/Maven、PlantUml等软件开发管理管理工具、熟悉linux常用命令；	-有线上系统、排查问题与调优实际经验、有JVM、DB等调优经验；	-具备很强的抗压能力，良好的沟通表达能力和团队协作精神，能独立推动目标和结果的达成;		3.优先考虑：	-有前端开发框架如Vue.js、Element-ui、bootstrap等相关开发经验者优先；	-有大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用经验者优先；
公司核心技术岗位，您可以是技术方面的牛人，也可以是有管理经验的技术师傅，您将带领团队成员一起工作！	岗位职责：	1、负责所属模块的设计、调试与核心逻辑编写工作；	2、协助并快速定位及解决开发及运行过程中的技术问题；	3、根据公司产品的版本管理规范，完成所负责项目的服务器代码的版本归档、版本变更、版本发布工作；	4、负责处理线上版本紧急技术问题，线上版本bug处理；	5、协调内部团队资源，调动开发人员的积极性；	6、合理安排开发进度较好地完成交付工作。	任职要求：	1、计算机或者相关专业，教育背景本科或以上学历；	2、熟悉JAVA及主流数据库，5年以上工作经验；	3、制定项目开发计划文档，量化任务，并合理分配给相应的人员；	4、熟悉J2EE技术构架、设计模式，能熟练应用以下开发框架（Spring+MyBatis+Spring MVC）；	5、熟悉Tomcat应用服务器的安装和部署；	6、精通使用至少一种数据库(Oracle、MySQL、SQL Server)，熟练使用SQL语言；	7、熟悉前端JQuery、velocity、bootstarp优先；	8、具有创新意识、开拓精神及良好的学习及适应能力；	9、注重团队间协作，具备良好的内部沟通能力。
职位描述：负责产品相关WEB应用的前后端功能设计及开发工作，如portal、运营平台等；	职位职责：	1.深刻理解相应的需求并实现功能；	2.遵守相关产品的开发规范，负责完成软件代码的具体实现；	3.分析并解决线下/线上测试中发现的软件缺陷；	4.遵守相关产品的项目管理规范，按时保质保量完成任务；	职位要求	1、熟练掌握Java编程，具备良好的编码、文档撰写能力；	2、熟悉Spring，Strust，MyBatis等主流的开源框架；	3、熟悉HTML5、DIV+CSS3，JavaScript、Ajax等技术和W3C标准；	4、熟悉linux, 掌握shell/python任意一种脚本语言；	5、熟悉mysql数据库，具备数据库的设计及优化能力；	6、熟悉网络通信的基本原理，对多线程编程有一定研究；	7、具备良好的主动工作意识和能力，能主动承担工作压力和自我挑战；
职责：	1. 能够独立承担单块业务功能的开发工作	2. 在高级工程师或者架构师的带领下完成部分核心组件的开发	3. 与前端配合完成接口对接，完成系统的开发和维护	4. 与测试协作修复发现的问题	5. 参与方案的讨论，技术研究和难题的攻关	要求：	1. 计算机或相关专业本科以上学历，3年以上JAVA开发工作经验；	2. 精通java语言，代码编写规范，编程基础扎实，逻辑思维能力强；	3. 深入理解设计模式，熟悉常见的数据结构和算法；	4. 有分布式系统开发设计经验，熟悉spring、spring boot, spring cloud,dubbo等开源框架；	5. 熟悉mysql数据库，redis等开发与优化；	6. 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力。	7. 有互联网从业经验者优先
高级JAVA：	职责：	1. 在架构师的带领下完成核心功能设计	2. 承担大部分核心功能的开发工作	3. 编写接口文档，完成与三端的接口对接	4. 与测试协作修复发现的问题	5. 参与方案的讨论，技术研究和难题的攻关	6. 配合架构演进的规划，持续重构优化现有系统	要求：	1. 计算机或相关专业本科以上学历，5年以上JAVA开发工作经验；	2. 精通java语言，代码编写规范，编程基础扎实，逻辑思维能力强；	3. 深入理解设计模式，熟悉常见的数据结构和算法；	4. 有分布式系统开发设计经验，熟悉spring、spring boot, spring cloud,dubbo等开源框架；	5. 熟悉mysql数据库，redis等开发与优化；	6. 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力。	7. 熟悉敏捷开发/有开源项目者优先
岗位职责：	1、负责公司软件产品的需求、分析、设计及核心代码的编码工作；	2、与产品经理沟通需求、参与具体的项目立项及计划工作，并根据概要设计的要求进行模块的详细设计与核心代码实现；	3、负责项目的开发工作根据公司及项目要求编写相应的技术文档、培训文档等；	4、跟踪、收集和吸收本行业技术发展信息和产品信息，并实现与同事的交流与共享；	5、把控整个项目团队的开发进度、风险评估，对于团队管理有自己的认识及理解并可高效的执行落地；	任职要求：	1、熟练掌握JAVA，J2EE，hibernate,IBATIS,JPA,JQUERY,SPRING,quarz,JAVASCRIPT，WEBSERVICE并了解动态代理，AOP等	2、对熟悉B/S或C/S架构, J2EE架构有较好的掌握，了解三层架构技术,熟悉常用的设计模式；	3、具备5年以上的产品研发和项目研发经验，2年以上oracle开发经验；	4、具备详细设计文档的编写能力，有良好的编码规范；	5、有过项目管理的经验者优先。
岗位职责：	1.负责大型互联网平台及业务项目的开发，进行架构设计、应用设计和核心模块编码实现；	2. 维护和升级现有软件服务，快速定位并修复现有软件缺陷；	3. 负责互联网应用的高效、安全的运行，对代码质量和服务性能有天生的追求。	岗位要求：	1.JAVA基础扎实：精通多线程编程，面向对象设计/设计模式，性能优化；	2.熟悉Linux系统的使用，基本的Shell脚本编写；	3.深入理解 TCP/IP协议，及常见网络通讯诊断工具；	4.深入理解Java Socket编程，Java NIO， Netty框架等网络编程相关知识；	5.熟练掌握目前流行开源框架(Spring等)；	6.具有基于SOA架构的复杂业务系统开发经验。
岗位职责：	1、负责直播后台服务或商业化的架构设计和开发;	2、分析现有服务架构的性能瓶颈，并进行重构和优化;	3、系统性能优化，安全加固，保证网站安全、稳定、快速运行；	任职资格：	1、对缓存、队列、存储、网络、代理、配置等各种服务端开源方案有充分了解和实践；	2、具备高可用、高性能、高并发、高扩展系统设计经验，对亿级以上PV的系统架构设计有深刻理解；	3、至少精通一门语言(Java、Golang)，精通多线程编程，熟悉分布式服务开发，熟悉异步编程或函数式编程；	4、GitHub 使用者、有开源项目贡献者优先考虑；	5、具备大型网站架构经验的优先考虑;	6、有高并发在线即时通讯相关架构和开发经验者优先。
岗位职责	1、负责基础技术平台的架构设计，参与后端开发与实现，能够按时、独立、高质量地完成工作，确保相关代码逻辑的健壮性与正确性；	2、独立完成系统分析以及详细的系统设计文档的撰写；	3、维护、升级和优化现有系统，并能够快速定位并及时修复系统缺陷。	任职要求	1、计算机相关专业，统招本科及以上学历，2年及以上相关工作经验；	2、扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构和算法，熟悉tcp/ip网络技术栈，精通HTTP等应用层协议；	3、熟练掌握Java语言，具有良好的编程习惯，优秀的编码能力，在代码规范和工程质量上追求极致；熟悉REST开发风格；	4、熟悉主流开发框架（如Springcloud/springboot）及中间件（如、mybatis,缓存、NoSql、MQ、分布式调度，RPC等）的使用及原理；	5、熟悉Linux系统，熟悉Maven、Git的使用；	6、对技术有激情，喜欢钻研；	7、态度积极，工作严谨认真，有一定承压能力。
职责描述：	参与政务中台产品架构设计与开发工作；	负责中台子产品研发管理工作。	任职要求：	计算机、数学相关专业本科以上学历，6年以上开发经验，3年以上架构设计经验，一年以上研发管理经验；	熟悉分布式业务系统的设计与开发，2年以上基于Spring Cloud、Dubbo等主流框架开发经验；	扎实的编程基础，对各层常用开源的框架有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；	熟悉Oracle、MySQL、MongoDB、Redis等主流数据库的使用；	熟悉常见大数据基础组件的使用、原理、调优者优先，如Flume、Hadoop、Hbase、Spark、Storm、ELK、ETL；	具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力，责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力；	有政务行业大型项目经验、中台系统建设、大型分布式项目经验者优先考虑。
岗位职责：	1、负责部门核心产品架构分析、设计工作和研发工作，参与部门路标及技术规划制定；	2、负责关键技术的预研和攻关，技术体系的规划，提高系统的扩展性、稳定性、可用性和安全性；	3、与产品和运营团队密切合作，推动业务需求的高效落地；	4、不断改善系统技术指标，发现和解决系统问题，推动长期规划和建设落地；	5、关注用户体验和数据，持续推动产品优化和业务增长。	任职要求：	1、计算机、软件、通信等相关专业本科及以上学历；	2、具备5年以上中大型互联网开发和架构设计经验；	3、有扎实的Java开发功底，对IO、多线程、并发、性能调优理解深入，精通Spring boot、Dubbo、Redis、 MQ、 MySQL、Mongo、Elastic 等常用技术，具备丰富的实战经验；	4、熟悉Docker/K8s等容器化系统，具备微服务实践经验，大数据、推荐算法经验者优先	5、对技术充满激情，对新技术有敏锐的洞察力，勇于面对挑战；	6、思维活跃，逻辑清晰，具有良好的沟通表达能力、团队合作意识；	7、自我驱动力强，有强烈的事业心和责任感，结果导向，具备良好的协调推动能力和抗压能力。
职责描述：	1、负责公司产品服务端的整体设计和开发，以及开发项目的管理；	2、配合产品经理，根据产品原型和需求分档完成需求的分解和开发；	3、负责Spring Boot和Spring Cloud技术方案和架构设计，微服务架构设计；	4、技术难点攻关、问题分析、系统调优等；	5、参与需求评审，主导技术方案编写，有能力后期可带领团队。	任职要求：	1、五年以上基于J2EE的中、大型互联网产品软件研发经验，对互联网软件产品的常见架构比较了解，熟悉互联网软件产品的开发流程；	2、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习沟通能力、较强责任心、工作积极性以及团队协作能力，精通分布式、大流量系统的设计与开发；	3、精通基于Spring boot、Spring Cloud的微服务架构，熟悉SpringMvc、Dubbo、zookeeper等分布式框架；	4、熟练掌握mysql，mongodb，redis等主流数据存储系统,可对系统进行性能调优，能够结合具体的应用场景编写高效的sql语句或存储过程,有分库分表经验；
1、独立完成小型项目的系统分析. 设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；	2、能够在团队中完成Code Review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过Code Review提供相关性能以及安全的建议；	3、理解业务，识别需求，参与架构、系统、分析设计等多领域项目的相关技术的实践、应用和研发；	4、维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷。	岗位要求：	1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业，3年以上Java开发经验；	2、熟悉Java/J2EE， 基础扎实，熟练掌握常用Java技术框架，能编写高质量简洁清晰的代码；	3、对于Java基础技术体系（包括JVM、类装载机制、多线程并发、IO、网络）；	4、熟悉Spring、iBatis，等开源框架及消息，存储等常用中间件。 有通读过开源框架源码的优先；	5、熟悉底层中间件、分布式技术（包括缓存、消息系统、热部署等） ；	5、熟悉maven、git项目配置管理工具，熟悉tomcat. jttey等应用服务器，同时对在高并发处理情况下的负载调优有相关经验者优先考虑；	6、良好的面向对象设计理解，熟悉面向对象设计原则，掌握设计模式及应用场景；	7、熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力，同时具备跨平台的API规范设计以及API高效调用设计能力者优先考虑；	8、热爱技术，工作认真、严谨，具备较强的学习能力和责任心，能自我激励，善于沟通与团队协作；	9、精通linux操作系统，熟练使用shell语言编写脚本。
岗位职责	1、负责系统架构设计、技术选型、开发任务分解、工作量评估、功能实现；	2、负责基础业务平台、通用框架、核心代码开发，解决系统中的关键问题和技术难题；	3、负责现存系统优化重构，架构升级工作；	4、有较好开发规范和技术文档撰写能力，并对开发过程进行代码质量审核和技术指导；	5、能为团队带来创新的技术和解决方案，对现存或未来系统有宏观规划。	任职条件	1、本科及以上学历，计算机相关专业，至少5年以上java开发经验；	2、java基础扎实，精通io优化、线程与进程并发控制、集合等基础框架，熟悉常用的设计模式；	3、精通J2EE相关技术，熟悉Spring、Spring MVC、Spring Boot等相关技术；	4、精通Mongodb等NoSQL技术与相关解决方案与优化方法；	5、熟悉常用分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；	6、熟悉事件驱动的异步化程序设计基本设计方法；	7、了解基于微信、阿里云等程序设计方法；	8、了解常用SQL数据库使用方法；	9、细致认真，善于沟通，能够承担较大压力；良好的沟通技能，团队合作能力，勤奋好学，热爱技术。
工作职责：	1、负责奥运项目相关的产品研发； 2、深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计； 3、核心代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化； 4、参与或领导跨团队的研发项目； 5、有压测、性能优化、故障处理相关工作经验优先。	任职要求：	1、扎实的JAVA基础，熟练掌握JVM、并发编程、网络编程等基础知识； 2、精通 Spring，MyBatis，RPC等流行开源框架；掌握常用数据结构、常见设计模式，拥有领域模型抽象能力； 3、熟练掌握分布式系统的设计与应用，深入理解常用开源中间件的实现原理，知其然知其所以然； 4、具有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发维护经验； 5、要求3年以上开发经验，并对某一个或多个领域有较深入研究，有算法模型和业务结合使用经验者优先； 6、熟悉互联网业务，有电商行业背景 / 外企经验 / 英语沟通能力佳者优先考虑； 7、具有一定的项目规划和决策能力，善于捕捉业务需求、架构设计问题，并给出有效的解决措施和方法。
职责描述：	1.现有功能的php转java重构	2.重构后的功能维护和改进	3.新功能使用java开发	参与java框架改进	岗位要求：	1.统招本科以上学历，2年及以上java语言开发经验; 编程基础扎实，熟练掌握常用数据结构和算法；	2.有2年及以上应用系统的数据库（如mysql等）设计、开发经验，熟练掌握SQL；	3.熟悉J2EE体系架构，熟悉Spring等主流开发框架；	4.有主流应用服务器，如Tomcat（含内嵌模式）的部署配置及性能调试经验；	5.了解微服务架构特点并有实际开发经验更好；	5.能承受压力，具备良好的沟通协调能力，工作主动认真负责，具有良好的自学能力和解决问题的能力；	6.能读懂php代码更佳。
工作要求:	世界500强外资银行项目组	2年以上软件工程师开发系统经验;	2年以上Java开发经验;	对现代Java技术和框架(如Spring AOP、Spring Boot、Spring JPA、Spring Security和Hibernate)有扎实的理解和实践经验。	具有使用核心Java、J2EE标准、JDBC、Webservices、RESTful Web服务开发多层企业应用程序和系统集成解决方案的丰富经验。	对关系型软件(如Oracle, MS SQL Server, Sybase)有扎实的理解和实践经验。	对后端服务器组件、api和性能优化(JVM、Dynatrace)有扎实的了解。	对常用框架的原则有清晰的理解，能够掌握其设计思想和使用的设计模式。
职责描述：	1、根据产品/运维要求，完成相关的版本开发工作；	2、针对产品的服务能力要求，在性能/稳定性/高可用等方面的优化、重构工作；	3、针对业务的需求、引入或构建合适的框架开发工具，提高业务的快速响应能力，提高系统可维护性，提升开发人员的工作效率。	任职要求：2年以上Java/J2EE方面的开发经验；	2、具备分布式高并发系统构建经验，或者大规模用户处理经验者优先；精通Java/J2EE相关技术，熟悉spring、spring mvc、spring boot、mybaits、sturts、hibernate等框架；	3、熟悉常用的缓存（Redis/Memcached）、消息（ActiveMQ/RabbitMQ/kafka）等工具平台；	4、有开源代码阅读经验的优先；	5、有较强学习能力和进取心，性格开朗，具备合作精神。
工作职责：	1. 负责Java应用项目的系统分析以及架构设计工作	2. 负责系统核心代码的编写工作	3. 指导初级工程师实施详细设计和编码	4. 负责所研发项目后续迭代优化、BUG处理等工作	5. 参与相关项目的设计Review和代码Review工作	任职资格	1、精通JAVA开发语言；	2、五年以上（Java研发组长七年以上）项目开发经验，相关基础知识扎实	3、熟练主流JavaWeb应用开发技术， 熟悉JavaScript、Ajax、JQuery 、Webservice等技术；	4、熟练使用Eclipse、Maven、SVN等开发和构建工具；	5、熟悉linux系统的相关命令及基础shell编程；	6、良好的沟通和语言表达能力；	7、为人诚恳，团队意识强；	8、较强的学习、自我总结能力；	9、有高并发、大流量经验优先。
职责描述：	1. 参与项目业务的系统分析、设计工作，承担核心功能、公共核心模块的代码编写。确保项目进度和质量；	2. 参与系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等；	任职要求：	1.3-5年java开发工作经验，计算机/电子信息类相关专业优先；	2 有银行类项目或CRM营销相关系统开发经验；	3. 具备模块级软件产品的架构设计能力，具备一定的项目组织协调能力，能够有效完成从需求评审到产品交付的全链路协作"	"1. 熟悉Java语言功底，精通JavaEE技术体系，熟悉设计模式、JVM原理、多线程编程等；	4. 熟悉SSH、Spring MVC、Spring Boot、MyBatis等主流基础技术框架的原理和技术细节；	5. 熟悉分布式系统和微服务的软件设计架构，掌握Dubbo、Spring Cloud等分布式服务框架。熟悉容器技术和Kubernetes。
岗位职责	1. 负责软件核心功能的开发、测试、维护；	2. 参与产品需求分析和架构设计；	3. 参与业务逻辑模块设计、数据结构设计、API接口设计及性能优化；	4. 解决软件出现的问题和缺陷。	岗位要求	1. 具备一定项目开发及管理经验，具备独立承担项目负责人的经验优先；	2. 使用Java语言开发3年以上；	2. 精通J2EE开发技术，熟练掌握Structs2、Spring、Hibernate、Mybatis等开源框架，能熟练使用Eclipse开发环境	3. 熟练使用Mysql、Oracle等关系型等数据库及Redis等；	4. 具备TCP/UDP, HTTP等相关网络知识并能熟练应用；	5. 精通多线程、消息列技术；	6. 至少使用过一种代码版本管理工具, 如:SVN等；	7. 做事认真踏实, 工作积极主动, 抗压能力强, 具有良好的团队合作精神；
岗位职责：	1、负责公司服务端后台的日常开发工作；	2、功能架构设计及实现 ；	3、专项任务方案编写及实施 ；	4、技术难点攻坚。	职位要求：	1、本科及以上学历，7年以上工作经验，2年架构设计经验；	2、深入掌握io、多线程、集合等基础框架；	3、熟悉常用开发框架和开发组件，例如(Spring Boot、Springcloud、Spring MVC、Struts、Spring、hibernate)，熟悉maven；	4、有项目高并发及高可用的设计和开发经验。
岗位职责：	1.参与公司供应链产品及项目开发，完成需求分析，完成子系统和模块设计。	2.根据项目进度要求，完成子系统和模块开发、单元测试和系统联调。	3.根据公司规范要求，编写技术文档。	4.系统重构、功能升级和解决bug。	职位要求：	1.计算机及其相关专业，全日制本科及以上学历。	2.JAVA基础知识扎实，4年以上JAVA开发工作经验；	3.熟悉敏捷开发，熟练掌握Spring、hibernate、mybatis等开源框架，熟练WebService编程，MVC开发模式；	4.熟悉MySol,Oracle其中一种及以上的关系数据库管理系统。
岗位职责：	1、负责公司产品的功能规划、需求分析设计、技术实现和用户体验；	2、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；	3、积极响应客户需求并进行开发/定制化开发和交付；	4、参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；	5、协助并完成其他各类技术开发任务。	岗位要求：	1、计算机相关专业，本科以上学历；	2、精通Java语言，熟练使用Eclipse、Idea开发工具；	3、有5年以上软件开发工作经验，2年以上作为项目团队核心成员主导项目开发；	4、有ERP系统、OA系统开发经验者优先考虑；	5、能熟练掌握目前主流的数据库(Oralce /SQL SERVER/My SQL)至少一种；	6、有对新技术的敏锐性，具备较强的钻研精神及毅力;	7、富有责任心和创新精神，具有团队合作精神；	8、熟悉Linux下部署应用、了解Linux基础命令；	9、熟悉JS、H5、Vue开发者优先。
岗位职责	1、负责基础技术平台的架构设计，参与后端开发与实现，能够按时、独立、高质量地完成工作，确保相关代码逻辑的健壮性与正确性；	2、独立完成系统分析以及详细的系统设计文档的撰写；	3、维护、升级和优化现有系统，并能够快速定位并及时修复系统缺陷。	任职要求	1、计算机相关专业，统招本科及以上学历，2年及以上相关工作经验；	2、扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构和算法，熟悉tcp/ip网络技术栈，精通HTTP等应用层协议；	3、熟练掌握Java语言，具有良好的编程习惯，优秀的编码能力，在代码规范和工程质量上追求极致；熟悉REST开发风格；	4、熟悉主流开发框架（如Springcloud/springboot）及中间件（如、mybatis,缓存、NoSql、MQ、分布式调度，RPC等）的使用及原理；	5、熟悉Linux系统，熟悉Maven、Git的使用；	6、对技术有激情，喜欢钻研；	7、态度积极，工作严谨认真，有一定承压能力。
工作职责：	​1. 负责交易类、电商类业务的服务端核心研发工作。 ​2. 负责复杂业务、大数据量业务、高并发业务的业务需求分析、架构设计，并承担主力核心研发工作。 3. 能够组织、协调和推进复杂业务和关联方。 4. 负责持续优化技术架构的演进。	任职要求：	​1. 计算机相关专业本科及以上学历，5年以上工作经验。 2. 熟悉JAVA，熟悉服务化、分布式系统、大型网站架构、数据库、搜索引擎、典型中间件的原理。 3. 熟悉高性能高并发服务开发，高可用架构设计，曾主导或支撑过亿级访问量中等规模复杂度系统的设计和调优的优先。 4. 有大型电商平台、搜索系统、推荐系统经验的优先。 ​5. 善于学习，对业界技术保持敏锐触觉。 ​6. 具备良好的沟通能力，较强的分析、解决问题能力，较强的自驱力。
项目介绍：	项目介绍商业平台研发部为打造搜狗一站式营销服务提供基础架构支撑，支持跨平台及不同终端上的广告主的接入，包括搜索推广、信息流推广、输入流推广等广告投放平台架构设计和研发 ，为广告主、合作伙伴及业务人员等提供安全、稳定可靠的商业平台，满足其精准投放广告、精细化管理以及快速决策需求。在技术上，致力于解决分布式、高并发、大数据量，强一致性等带来的技术难题及挑战，构建和持续优化底层基础架构和基础服务，保证高可靠、高性能、高可扩展性快速支撑各项新业务。	工作职责：	1、负责搜索推广、信息流推广、输入流推广等多个在线广告平台数据服务系统开发，实时数据流处理系统开发，以及分布式数据计算存储的开发等，提供亚秒级查询服务	2、广告离线大数据分析与处理，搭建统一olap引擎，对百亿广告数据提供多维秒级分析能力	3、投放策略、客户优化、运营活动等项目的数据支持，保证精准高效	岗位要求：	1、熟练掌握Java开发，SSM框架熟练，具备扎实的程序设计基本功和学习能力	2、熟练使用Hadoop/Hbase/Kylin/Hive/Phoenix等大数据开发工具，对源代码有一定研究者优先；	3、熟练掌握Shell、Python等任一脚本语言，熟悉ETL开发；	4、掌握数据分析的基本流程，具有较强的业务理解能力
工作职责：	岗位职责	关于快驴进货：	快驴进货是美团公司在“帮大家吃得更好，生活更好”的使命驱动下，深入餐饮产业链上游，推出的一站式餐饮供应链平台。快驴进货致力于通过缩短流通环节，降低流通成本，构建专业、短链、高效的餐饮供应链；协助餐饮商户以更低成本，更高效率的方式来获取安全可靠的食材供应，让餐饮采购更简单。	快驴使命：“让餐饮采购更简单”。	岗位职责：	●负责服务端的技术方案设计、需求把控、核心功能开发，将业务需求拆解细化并实施；	●指导并参与产品的性能优化、故障排查和解决、安全加固等工作；	●与产品团队密切合作，能主动驱动团队，协调团队协作；	●培养工程师，组织技术分享，促进团队成员进步。	岗位基本需求	岗位要求：	●统招本科及以上学历，3年以上互联网研发工作经验；	●具有扎实的计算机科学功底，扎实的编程基础和数据结构算法基础，极强的编程能力和问题解决能力；	●深入理解面向服务的架构、熟悉 Java Web 应用框架和工具链、熟悉 Linux/MySQL/NoSQL 等；	●精通 Java 及面向对象设计开发、设计模式，面对复杂系统、复杂问题有化繁为简的能力；	●有业务系统开发经验的，对原有业务系统有深度和广度的了解, 以及对原有系统的改进意见（包括业务架构、业务流程等）；	●善于交流，有良好的团队合作精神和协调沟通能力，有与产品、前端、移动端等多方密切配合的经验和意识；	●热爱互联网和新技术，具有极强的快速学习能力，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先。	岗位亮点：	● 有机会全身心地参与新零售业态，体验并掌握各个环节的核心技术要素，和团队一起对供应链、采销、仓配等行业技能进行全新的升级、再造；	● 能在急速发展的B端业务当中，从0到1地建立对B端业务和产品技术的认知，构建完整的宏观图景；	● 能和电商、O2O、物流、零售、人工智能等多元化背景的团队技术大牛一起，综合学习，共同进步。
岗位职责：	1、负责项目系统后台功能开发及框架的设计和研发工作；	2、公司项目服务器管理部署、维护；	3、维护和升级现有软件产品，快速定位并修复Bug问题；	4、和公司团队各个角色针对内部管理业务需求进行沟通，设计产品。	任职要求：	1、至少4年以上后台开发经验，有电商平台开发经验者优先考虑；	2、Java基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制，熟悉JAVA Web开发；	3、了解常用设计模式，熟悉SpringMVC/SpringBoot/SpringCloud等框架；	4、熟悉Linux系统使用，熟悉nginx、tomcat配置部署；	5、熟悉MySQL使用，熟悉建库建表、SQL优化；	6、熟悉docker技术、微服务框架开发经验；	7、有电商项目分布式高并发架构设计经验优先；	8、良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度与高质量意识，有过带人经验更优。
职责描述：	1. 深入理解业务，负责智能魔方应用后台体系的架构设计和开发工作；	2. 参与团队内部技术规范和流程的制定，及技术专项推进等。	任职要求：	1. 两年以上Web后端开发经验；	2. 精通java, 熟练掌握SpringBoot等主流Java 技术框架；	3. 熟悉Mybatis, 熟练使用MySQL、Redis等数据库，具备一定的SQL优化能力；	4. 掌握Maven、git等代码管理工具；	5. 了解Linux，能够利用常用的工具对程序进行跟踪诊断；	6. 具备良好学习、沟通能力及团队协作精神，工作积极严谨，勇于承担压力。
职位描述：	负责系统后台开发相关工作；	负责系统后台的高并发、高稳定、高安全性运行；		职位要求：	-5年以上Java开发经验，本科及以上学历	-熟悉Java，了解NodeJS	-熟悉Spring WebFlux，熟悉GraphQL，熟悉Dubbo，熟悉Redis	-熟悉Linux/Unix系统、熟悉网络编程、响应式编程技术	-熟悉oracle，mysql等数据库；具有一定大型系统架构设计经验	-熟悉分布式系统设计	-对数据结构和算法设计具有深刻的理解	-学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力	-有良好的质量意识及责任心	-熟悉Kotlin优先，熟悉NodeJS优先
岗位职责：	1、领导所负责项目的开发工作，对项目开发成效（质量、进度、成本）及客户满意度负最终责任；	2、负责项目团队管理和团队建设工作。帮助项目组成员提高技术水平和工作成效，调动项目组成员的工作积极性，掌握项目组成员的思想动态并解决相关问题；	3、制定项目开发计划，领导项目组成员按计划完成开发任务；	4、实时收集、整理项目开发工作成效数据，每个项目按时提交相关分析报告，纳入公司项目管理信息库，为项目评估、项目计划、项目考核等方面的决策提供数据资源；	5、负责协调各方面资源，解决所领导项目开发中遇到的技术问题；	6、负责所领导项目开发过程规范化工作，对开发过程中各个环节的文档规范化负最终责任，对所领导项目执行公司CMMI体系的成效负最终责任，并以项目实践为公司CMMI体系的改进作出贡献；	7、负责所领导项目开发过程中各阶段成果的评审工作，应在上级领导支持下协调必要人员（项目组内外）参与项目评审；	8、参与公司新承接（或新立项）项目的工作量、工作难度评审工作；	9、配合销售人员承接项目；	10、负责与项目客户的沟通、协调工作，及时掌握客户动态及需求变更，领导需求分析工程师、桥梁工程师及部分开发人员做好与客户各个环节的交流工作；	11、负责项目交付（纳品）工作，及售后服务的组织、协调工作。	任职要求：	1、五年以上软件开发经验，精通至少一种主流开发技术；	2、具有成功的项目实践经历，一年以上的项目经理资历，或者曾经在高水平项目经理领导下工作两年以上；	3、较强的客户沟通能力，善于把握客户需求；	4、较强的组织管理能力，善于团结同事，为同事提供帮助，作风正派；	5、较强的计划、协调能力，善于制定和分解工作目标；	6、具有良好的工作习惯，能够识别开发风险，工作规范化程度高。
职责描述：	1、参与京东智能对话系统的分析与设计。	2、根据业务规划制定相应技术规划，推动系统演进；	3、编写相应模块的设计文档，独立完成编码及单元测试；	4、独立维护部分系统、改进流程以及交付上线；		任职要求：	1、精通Java语言，3年以上Java相关经验，熟悉J2EE技术架构体系；	2、熟悉Spring、Mybatis、SpringMVC、Velocity等主流开源框架，有一定的前端开发技能储备；	3、精通HTML5，CSS3，JavaScript，熟练使用前端框架，如JQuery，LESS， SASS，AngularJS或REACT。	4、熟悉SOA解决方案(如 dubbo)、 缓存（Redis）、消息中间件(Active MQ、Kafka等)、搜索引擎(Lucence、Solr)、静态文件服务（FastDFS）等技术;	5、熟悉SQL语句的编写，优化，调优及排错，熟练使用Mysql数据库，有实际项目的数据库建模经验；	6、参与过高并发、高可靠性系统的设计，如负载均衡系统、集群、系统容量评估、流量控制、性能优化、故障排查、日志收集和分析等；	7、掌握设计以及开发工具的使用，如uml、git、maven等;	8、有较强的学习能力，对新的领域和技术能够快速掌握并应用到实际工作中;	9、具有较强的责任心，良好的团队合作意识，善于沟通，能承担工作压力;		加分项（任意项）：	1、全栈工程师，精通前端开发技术（React, Vuew等），有互联网后台架构设计、优化经验与心得；	2、了解机器学习并有相关算法的实际使用经验者优先。	3、深入理解JVM、JDK相关原理与源码，有一定调优经验；
岗位职责：	1、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标	2、配合系统分析人员完成软件系统及模块的需求调研与需求分析	3、配合系统分析人员完成软件系统及模块的设计	4、独立完成软件系统及模块的编码	5、协助测试人员完成软件系统及模块的测试	6、负责编制与项目相关的技术文档	任职要求：	1、全日制大学本科以上学历，计算机、软件工程等相关专业；	2、5年左右java开发经验，熟练掌握JAVA开发规范，熟悉UML及面向对象设计；	3、熟悉数据库结构设计及应用程序开发；	4、有较强的沟通、协调和表达能力	5、工作认真负责，具有良好的团队合作精神	6、有云软件开发应用经验的优先。
岗位职责：	负责后端的技术工作，开发和维护康语服务平台	任职要求：	本科计算机相关专业毕业；	有扎实的编程功底，热爱编程，有至少3年互联网后端开发经验；	有至少2年Java实际项目开发经验；	有至少1年Spring框架开发经验；	熟悉多线程、缓存等，熟悉 PostgreSQL/MySQL 及 SQL 调优。	熟悉 Web 开发基本技术，包括 HTML/JavaScrip/HTTP/TCP 以及 REST 等。	熟悉面向对象，了解函数式编程，能写出高质量、可维护的代码。	有一定的系统架构和设计能力。	熟悉Linux常用的命令行工具，熟练使用Git。	优先条件：	1. 开发或维护过开源项目。	2. 提供 GitHub 帐号、StackOverflow 帐号、知乎帐号、技术 Blog 链接等。	3. 有脚本语言开发经验。
职责描述：	工作职责：	1、负责公司后端基础数据平台的开发。	职位要求：	1、熟练使用java语言；	2、具备扎实的计算机理论基础, 对数据结构及算法有较强的功底；	3、熟悉mysql数据库,熟练掌握sql使用 ；	4、熟悉spring、spring boot 、spring mvc、hibernate、mybatis等技术；	5、熟悉html、css、javascript等前端技术，有java-web开发经验者优先；	6、具备良好工作习惯和团队协作精神。
岗位职责：	1. 医疗健康AI产品的相关系统开发。	2. 医疗健康数据的清洗、转换、挖掘及分析。	3. 理解业务及产品需求，参与产品系统开发工作，能准确按照架构设计实现产品需求。	4. 对相关产品系统进行开发优化工作。	5. 完成开发过程中所需文档的编写。	任职要求：	1. 优秀的Java基础，深入学习Java常用框架。	2. 熟悉并深入使用Spring, Spring Boot,了解微服务架构体系。	3. 熟练使用Data JPA、Mybatis等持久化框架，并有能力进行性能优化。	4. 了解多线程及并行并发下的常见问题并有能力解决。	5. 熟悉各类常见关系型、非关系型数据库，具备娴熟的的SQL编写能力，优秀的数据库设计与优化能力。	6. 熟悉缓存、消息等各类中间件，并具备相应的设计能力。	7. 具备扎实的Linux操作能力，熟悉各种命令及工具。	8. 优秀的沟通能力及强烈的责任心，乐观的工作态度及抗压能力，乐于接受挑战。
加入我们的理由：	1.工作氛围和谐、愉快	与您共事的都是一群富有朝气的八零、九零后，与帅哥美女一起工作，保证你一天好心情。加入我们，体现自身价值，比同龄人收获更多（成长+收入）。	2.不以学历论能力	不论你是大专、本科还是硕士，我们一视同仁，不看文凭写的是什么，只看你是否能胜任岗位工作，能力比学历更重要。	3.杜绝“office politics”	我们没有等级森严的行政级别，这里只有明确每个人的职责。我们坚决摒弃所谓的“办公室政治”，我们希望营造一个开放、透明的工作环境。在这里，你付出一份汗水得到一份收获。	4.和“绿色”一起工作	以蓝色为主的办公区是我们一大特色，办公环境明亮、洁净、优雅，仿佛置身于童话世界。加入我们，会送您一盆植物，共见证彼此的成长！在这该死的雾霾天，也为您的健康带来一份关爱！	5.就近分配，让您有更多的自主权！	地铁要涨价？上班成本要增加？不用担心！我们可以根据您的住处分配到就近的办公地点。办公地点都是经过精心选址：不是紧靠学区房，就是处于商业圈，让您上下班更便利。	6.福利多多，这里处处有惊喜	只要您在工位上等待，我们亲爱的行政姐姐就会免费为大家供应新鲜的水果和美味的果汁。逢年过节，更是礼品多多。全体员工一起为您送来生日祝福，不想吃便当的同志可以带饭来上班，公司免费提供微波炉加热，另赠送冰箱来保鲜您的零食！堵车上班迟到了怎么办？公司每月会允许您迟到一次（15分钟）。情绪低落影响工作效率怎么办？我们每月为您提供三个小时来发泄！	7.丰富多彩的团建活动	我们曾在乌兰布统的草原上策马奔腾，也曾在全世界最孤独的图书馆边看海，世界这么大，不想和我们一起去看看？	如果你希望有一份有前途，又乐趣横生的稳定职业，那么快快加入我们吧！	我们都有哪些工作内容呢？	1、负责基于数据库、Java语言的应用系统程序设计、开发、编码和检测；	2、能够和团队及用户方一起参与需求分析和详细设计,商讨研发方案和技术评估；	3、协助软件开发规范的完善及技术提升。	在这里我们需要这样的伙伴：	1、计算机相关专业本科及以上学历；	2、具有良好的沟通和学习能力，有高度的责任心和团队合作精神。	工作地点：北京市海淀区中关村南三街六号中科资源大厦裙楼四层
岗位职责	1、参与功能模块的需求分析；	2、编写功能模块的概要设计文档；	3、功能模块的代码编写；	4、对已有的产品功能模块进行升级和维护。	任职资格	1、计算机软件及相关专业本科学历及以上，基础扎实，2年以上开发经验；	2、精通Java或者C/C++，熟悉nginx、mysql、memcached、shell脚本，有代码控制力，能自测和自己上线到Linux生产环境，有数据库性能优化经验；	3、有清晰的设计思路和良好的代码习惯，掌握面向对象编程思想，熟悉HTML/CSS/Javascript开发更佳；	4、对开源技术感兴趣，有研究开源代码或者参与开源社区（如github，bitbucket）项目者优先；	5、善于沟通和逻辑表达，主动思考，跟产品人员讨论需求能提出部分更优意见，团队协作时能灵活补位，具有较强的协调推动能力。
职责描述：	1. 设计、开发、维护千万级用户和设备的云平台；	2. 参与业务需求讨论，完成相应的方案设计和接口设计；	3. 设计与开发新系统、新特性，进行各版本迭代，支撑业务的不断发展；	4. 性能优化设计，解决大并发、大数据量问题，支持系统性能的水平扩展，熟练使用一些常用分布式开源技术；	5. 可靠性设计，如集群管理、数据同步、系统容灾等，提高系统的稳定性；	6. 云平台日常运营和维护，分析并快速解决线上问题。	任职要求：	1.985或211学校本科及以上学历，计算机、软件、通信、电子、等相关专业，3年以上工作经验；	2.熟悉JAVA开发，熟悉JVM、多线程、Socket编程、NIO等技术，有良好的编码习惯	3.至少熟悉一种主流分布式开源技术，如RPC,Netty,Dubbo,MQ,Spring Cloud,Zookeeper,ES,Haoop,Spark等；	4.对redis，MySQL，Cassandra等的其中一种数据库有一定了解，有实际使用经验优先；	5.有大规模系统设计和开发经验者优先，有知名企业工作背景优先；	6.具有良好的沟通能力和团队合作能力；	7.逻辑思维清晰，有责任心。
职位描述：	1、负责京东物流核心项目设计、开发、维护	2、能够分解安排的开发任务，遵循编码规范，敏捷开发模式	3、局部代码性能优化、SQL调优，了解线上部署环境、能够准确分析和排查线上故障。	任职要求：	1. 具备扎实的Java基础，熟悉常用数据结构、JVM基本原理、并发编程等。	2. 熟悉常用的中间件，如 dubbo，消息队列，流程引擎，规则引擎；	3. 熟悉常用设计模式，掌握Spring、SpringBoot、MyBatis、SpirngMVC、Dubbo、VUE等技术；	4 熟悉 Mysql，对事务，分库分表，性能优化等数据库的基本技能；	5. 熟悉Tomcat、Jetty、Nginx等服务器配置使用；	6. 熟悉多种远程通讯协议，熟悉消息中间件、缓存等技术；	7. 做事积极主动，具有高度的责任感与团队合作精神，有良好的沟通能力。	8. 统招本科及以上，4年以上相关经验，计算机相关专业。
工作职责:	1.参与品牌监测产品核心业务开发，实时处理亿级别的数据	2.对核心系统的功能进行开发、维护和改造	3.负责流式计算的开发，优化、维护和改造	4.对线上产品的性能、功能问题进行追踪和解决	5.与产品团队沟通，将产品需求转化为具体的代码实现	任职资格:	1.计算机相关专业本科及以上学历，3年以上Java开发经验，有较强的工程能力	2.精通Java，掌握常用设计模式，熟悉jvm并可对其性能调优	3.熟练掌握io、多线程、并发包、集合等基础框架，熟悉Java开发常用框架.如SpringCloud等	4.熟练掌握分布式存储相关技术，包括HDFS，Redis、Kafaka、Zookeeper、ElasticSearch等	5.有大数据项目实战经验，熟悉Hadoop、Hbase、flink, Druid等开源框架，并熟悉其工作原理	6.有广告相关产品研发经验者优先
职责描述：	1、业务需求系统分析：负责设计和搭建软件开发项目系统架构，解决开发中各种系统架构问题；	2、开发规范：制定技术标准，编写相应的技术文档；	3、技术架构设计：重构、优化现有的技术架构，根据业务规划，制定技术规划，制定相关的架构方案；	4、负责软件系统平台核心功能模块设计、核心代码开发；	5、指导开发人员在整体架构下开展详细设计开发工作；	6、主导技术难题攻关，保证系统的安全、稳定、快速运行，满足系统高并发、高可靠和高处理性能。	任职资格:	1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业，8年或以上Java相关工作经验，5年或以上互联网项目架构设计和落地经验；	2、JAVA基础扎实，有多线程技术和数据库的调优经验；对JVM有深入理解，精通JVM性能调优；	3、精通Java主流开发框架及技术，熟悉Spring、SpringMVC技术，掌握Mysql数据库相关原理；	4、熟悉Linux环境，精通Nginx、Tomcat等主流应用服务器;	5、熟悉HTML/HTML5、JavaScript和Angular JS等前端技术；	6、有大型互联网公司高并发、高性能、大数据架构设计经验；	7、擅长系统分析与设计、代码重构，有大型项目基础及应用架构设计经验；	8、学习能力强，有优秀的业务理解能力，架构设计能力及逻辑思维能力。
职责描述：	1、负责文本编辑器的技术选型，架构设计，代码开发；	2、负责系统中主要功能的代码实现；	3、参与软件工程系统的设计、开发、测试等过程；	4、独立进行基于JAVA的软件系统开发工作。	任职要求：	1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，3年及以上相关工作经验者优先，优秀者可不限工作年限；	2、熟悉JAVA主流开源框架，熟悉Mybatis、spring boot、spring cloud、dubbo等框架；	3、熟悉Linux操作系统和某种脚本语言编程（如Shell、python、lua等）；	4、熟悉常见数据库的基本原理和常规用法；	5、有容器、微服务、云计算、大数据等相关开发经验者优先。
技能要求：	讲师	职位描述：	1、熟悉项目开发流程，熟练使用VSS/CVS/SVN等版本控制软件。	2、精通基于J2EE架构的Java核心语法，熟悉jsp、javaScript、servlet、JavaWeb、jdbc、mysql、oracle、tomcat、weblogic、Struts1、2/Hibernate/Spring/Ajax、dwr、jquery、extjs、flex/uml/xml，JXL/POI, JfreeChart、JBPM、webservice (cxf、xfire), FreeMarker +springMVC,对的基础阶段以及项目阶段的内容做到深入浅出，完全有能力讲解、辅导、解决问题。	3、 表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流。	4、3年以上开发经验。	5、 必须有很强的动手编码能力，能给学员进行讲解分析。	6、有过1年以上教学经验，并且是所在培训机构学生口碑最好的讲师，优先考虑。	7、按教学进度完成教学任务，达到教学目标 ,对学员能力是否达到公司项目需求进行严格把控。	员工福利：	1、公司实行双休制，上班时间：早上9:00-下午6:00，所有节假日均按国家规定执行；	2、为员工缴纳五险及住房公积金；	3、享有年休假（5天以上）及婚假、产育假(女职工产假6个月、男职工陪产假1个月)等休假制度；	4、每月享受有午餐和交通补助；	5、每年有定期组织旅游、聚餐、运动会等各类活动；	6、公司定期为员工提供各类培训，使员工全面发展；	7、每年一次体检；	8、享受每年普调工资制度。	任职要求：
职责描述：	1、精通Java Web开发相关技术，包括JSP, Servlet, jdbc等；	2、熟悉J2EE架构和开发模式，能熟练使用Spring, SpringMVC等相关框架；	3、熟练掌握MySQL数据库的日常使用及SQL语句编写和维护；	4、掌握前端页面的开发技术：HTML, JavaScript, CSS等；	5、熟悉SVN, Git等版本管理工具 ；	6、能使用linux完成基本日常操作；	7、有电商相关工作经验者优先 。
职责描述：	1）负责支付平台核心系统的研发与设计；	2）持续优化系统架构，提升研发效率；	3）设计和准备适合业务体量增长的底层技术平台。	任职要求：	1)扎实的Java编程基础，熟练掌握Java常用开源框架；	2)精通微服务架构，熟悉dubbo或spring cloud，有异地多活架构经验者更佳；	3)有通过整合主流中间件、技术组件支撑高并发高稳定性平台的成功经验；	4)熟悉aliyun、aws等云服务产品；	5)在系统架构设计方面有比较丰富的经验，有支付金融行业经验；	6)英语口语能力优先。
岗位职责：	1. 负责公司技术平台的架构规划和落地，负责编写服务端系统框架和核心代码，	2．参与公司的产品需求，系统框架、数据库和模块的详细设计；	3. 负责编制相关设计方案和文档；	4. 依据设计要求，负责公司软件产品服务器端模块的开发、维护、测试工作；	5. 记录开发文档，测试结果；	6. 负责服务器端模块和前端的对接；	7. 负责公司软件产品的服务器环境搭建和平稳运行；	8. 公司其他相关技术工作。	任职要求：	1. 本科及以上学历，5年以上java开发经验，具备项目管理、团队管理经验优先；	3. 熟悉Java B/S 结构开发，熟悉SSH2、J2EE等主流开发框架；	4. 熟练掌握Java开发技术，包括WebService、XML、Json，熟练应用eclipse，myeclipse等开发工具，java基础原理扎实；	5. 熟悉HTML5、Javascript、AJAX、CSS3等Web开发技术；	6. 熟练掌握mysql、oracle、sql server其中至少一种数据库技术；	7. 熟练掌握一种或多种应用服务器，如：Websphere、Tomcat、Weblogic；	8. 良好的沟通能力、文档撰写能力、团队合作精神；	具备以下条件之一者优先:	1.有敏捷开发经验；	2.有电力行业软件开发经验；	3 有大型项目设计经验优先;	4.具备项目管理、团队管理经验；	5.熟悉研发全流程工具和框架，并有优化和集成经验，如jira、gitlab、gerrit、docker、jenkins、makefile、selenium、zookeeper、k8s等。
岗位职责：	1.深入研究理解Hadoop生态圈大数据平台架构，定位并解决性能瓶颈，支撑业务和数据量的快速增长；	2.负责大数据平台的部署、管理、优化、监控、运维，保障平台服务7*24稳定可靠高效运行；	3.参与大数据平台数据产品的需求调研、（维度等）模型设计、架构及组件模块的设计和编码实现；	4.开发大数据平台自动化运维、监控报警、故障处理相关脚本和工具；	5.参与平台数据采集、数据传输、数据转换、规则引擎等的数据接口规范定义。	任职要求：	1.本科及以上学历，计算机相关专业优选；	2.3年以上Java编码经验，1年及以上大数据平台搭建维护经验，会Scala/Python/Vue加分;	3.熟悉Hadoop、Spark、Flink、Kafka、HBase、Spring Boot、Redis等主流开源工具和技术，有相关项目源码阅读经验者优先；	4.熟悉DB2/MySQL/Oracle/TiDB等关系型数据库中的至少一种；	5.熟练掌握Linux使用、管理和参数调优，具备一定的shell脚本编写能力；	6.了解敏捷开发知识，掌握DevOps开发流程、微服务开发模式，熟悉常用设计模式；	7.具有较强的学习能力、沟通能力和团队合作意识，脚踏实地，积极主动。
职责描述：	1.1年以上服务器后端开发经历	2.Java基础扎实，熟悉J2EE规范和常用的设计模式，对部分java技术有深入研究	3.熟悉网络编程、多线程编程技术，有系统开发和设计经验	4.熟悉 MySQL/Redis/Memcached	5.思维缜密，逻辑清晰，较好的逻辑分析能力	6.熟悉消息中间件，RPC框架，数据层，性能优化等相关技术经验者优先	7.有分布式开发经验，API系统的设计开发者优先	任职要求：	1.计算机或相关专业,Java基础扎实，3年以上java实际项目开发经验；	2.精通 Java 及面向对象设计开发；	3.精通 Struts2、Spring，SpringMVC,MyBatis等主流技术。了解常用java设计模式；	4.熟悉数据库，能熟练使用oracle、mysql、mongdb中的一种，具备一定的SQL编写能力；	5.熟悉Nginx、Redis、Memcache、MQ、solr等。
职责描述：	1、负责项目计划指定和执行；	2、负责项目的需求调研；	3、与客户沟通需求及解决方案，根据需求和设计文档；	4、指导工程师完成设计、开发及测试工作，对问题进行管理跟踪；	5、组织客户培训、UAT测试、项目上线和项目验收等工作；	任职要求：	1、大学本科以上学历，计算机相关专业优先。	2、3年以上Java开发经验，熟悉主流Java开发工具和框架，具有一定的架构和设计经验。	3、沟通能力强，能适应出差。抗压、学习能力强。	4、文档撰写能力强，熟练撰写项目内相关文档及汇报材料。
学历要求：必须是第一学历统招本科，有毕业证学位证学信网可查；	公司在公主坟及六里桥有班车，到公司30分钟，可提供住宿。	任职要求：	1.本科及以上学历、计算机相关专业，5年以上互联网工作经验；	2.熟练Java语言开发，对面向对象设计与开发、多线程、设计模式等有一定理解；	3.能熟练使用SpringBoot、Spring MVC、Mybatis、Thymeleaf等方面的开发技术；	4.具有良好的数据库基础，熟练使用MySql、SQLServer、Oracle等数据库；	5.熟悉HTTP协议，具备HTML、CSS、Bootstrap等知识；	6.良好的JS编程能力和AJAX交互开发能力, 熟练使用Angular前端框架。
工作职责:	1.现有功能的php转java重构	2.重构后的功能维护和改进	3.新功能使用java开发	参与java框架改进	岗位要求：	1.统招本科以上学历，1年及以上java语言开发经验; 编程基础扎实，熟练掌握常用数据结构和算法；	2.有2年及以上应用系统的数据库（如mysql等）设计、开发经验，熟练掌握SQL；	3.熟悉J2EE体系架构，熟悉Spring等主流开发框架；	4.有主流应用服务器，如Tomcat（含内嵌模式）的部署配置及性能调试经验；	5.了解微服务架构特点并有实际开发经验更好；	5.能承受压力，具备良好的沟通协调能力，工作主动认真负责，具有良好的自学能力和解决问题的能力；	6.能读懂php代码更佳。
工作职责：	C++/Java高级研发工程师	岗位职责：	1. 负责地图数据生产系统的调研开发；	岗位要求：	1. 精通 C++/Java 开发，代码性能优化；	2. 熟悉操作系统和编译原理；	3. 至少熟悉一门脚本语言（Python/Javascript/Shell 等）；	4. 工程技术和学习能力强；	5. 工作自驱爱钻研；	加分项：	1. 熟悉其他编程语言（Golang/Rust 等）；	2. 熟悉 Linux 系统/Docker 容器原理及使用等；	3. 熟悉 Java JNI/JNA、Python 扩展等；	4. 熟悉地图数据业务；	5. 有高并发、分布式系统开发经验；
职责描述：	1、负责产品的模块设计、参与系统的架构设计；	2、负责程序编码、自测、联调；负责产品的缺陷修复；	3、负责编写设计文档、流程图等技术文档；	4、协助系统的架构优化、性能优化、代码质量优化等。	任职要求：	1. 计算机相关专业，3年以上软件行业工作经验。	2. 精通Java编程,熟悉常用设计模式,熟悉常见的JAVA技术框架，包括Spring、Springboot、SpringMVC、Mybatis，并对其有较深刻的理解；	3..熟练使用主流组件的开发，包括Kafka,MQ、Redis、MongoDB、MySQL等；	4.熟悉Web前端技术,具有大型后台系统开发经验能力优先；	5.有强烈的责任心、良好的沟通表达能力和团队协作能力。
职位诱惑：平台大 领导nice Mac电脑	岗位要求:	1、计算机相关专业本科及以上学历	2、有 Web 后端开发经验，扎实的 Java 功底和编程基础	3、熟悉 Spring Boot、Hibernate、Mybatis 等 Java 主流框架	4、有 Postgresql、Redis 等常见数据库使用经验	5、熟悉 GraphQL	6、熟悉微服务架构及其相关工具优先	7、喜欢学习，热爱技术，对代码有追求	8、了解敏捷开发、自动化测试、持续集成等概念	岗位职责：	1、作为核心开发人员启动全新新产品，分析产品需求，按照规范进行系统快速迭代开发	2、积极沟通协调，推动任务执行	3、参与技术架构设计、实现及调整	加分项：	1、有 Ruby/React 等其他编程语言开发经验	2、有自动化单元测试经验	3、有持续集成（CI）、持续交付（CD）经验	4、有 Linux、Docker 等使用经验
工作内容：	1、负责高质量的设计和编码，承担重点、难点的技术攻坚，参与项目架构设计与实现；	2、新技术探索与应用	3、code review, TDD	岗位要求：	1. 计算机相关专业，本科及以上学历；	2. 精通Java与Spring框架，具有Redis、RabbitMQ、Kafka等分布式框架的丰富使用和调优经验；	3. 使用过MySQL或PostgreSQL，熟练掌握SQL语言，了解数据库调优和性能优化，	4. 对于用过的开源框架，能了解到它的原理和机制，对SpringBoot、MyBatis等开源框架熟悉；	5. 具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；	6. 能根据自己对业务的理解，有前瞻性的规划和落地实施方案和路径；	7. 喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码
职责描述：	1、负责基于工业设备物联网平台应用的开发与维护；	2、负责平台数据接入项目的调研，设计及应用功能的增加；	3、负责系统服务器端的设计、开发、测试和性能优化；	4、负责运行及开发环境的安装部署，日常运维工作；	5、为公司的新开发项目制定维护方案，安全策略，并编写相应文档；	任职要求：	1、大专学历，计算机、软件工程等相关专业；	2、熟悉J2EE/Spring Cloud/Spring Boot/Websocket/SpringMVC开发，能够独立完成前后端的数据交互；	3、精通Spring Cloud/Zookeeper/RabbitMQ，以及RESTful接口实现等技术；	4、熟悉Linux环境以及操作，Git版本控制，熟悉Tomcat，Apache，Nginx等开源的服务器；	5、能够不断学习快速掌握大数据、微服务、机器学习等新的组件框架的部署开发，能够及时关注业界动态和发展方向，并能够独立研究；
岗位职责：	1. 负责公司微服务架构相关中间件/基础服务的调研与开发；	2. 负责公司DevOps平台的设计与研发；	3. 负责项目中重难点的攻关。	职位要求：	1. 本科及以上学历	2. 四年及以上java开发经验，熟悉jvm、微服务架构、Elasticsearch、消息中间件等核心技术；	3. 学习能力强，能对开源框架进行二次开发；	4. 具有良好的沟通能力和团队合作精神，优秀的分析问题、解决问题的能力及协调推动能力；	5. 具有一定的产品思维。	加分项：	1. 给开源项目贡献过代码者优先；	2. 有运维开发经验，熟悉Kubernetes/Istio等技术者优先；	3. 有团队管理经验者优先。
岗位职责	1、参与概要设计、详细设计，根据自身经验能够提出有益建议与方案，能发现设计中存在的问题并进行改进；	2、承担对应模块概要设计、详细设计编写，编写出的详细的设计文档能够清晰的指导自己进行开发，并能够很好的解决开发过程中遇到的问题；	3、参与物联网平台标准化项目的建设，海量的设备连接，让你在物联网领域快速成长为专家。	任职条件：	1、本科或以上学历，拥有3年以上的高可用，高并发系统平台的开发经验；	2、精通J2EE开发技术及熟悉并使用过SSI框架，了解SpingBoot，对微服务架构有一定个人见解；	3、熟悉消息相关消息中间件，相关NoSql数据库的使用。	4、有良好的编码开发习惯，善于沟通，拥有一定的问题处理能力；	5、有Oracle、mysql数据库开发经验，及SQL优化经验；	6、热爱技术，热爱物联网，有较强的学习能力及文档编写能力、能吃苦耐劳，做事勤奋，有责任感；	7、有物联网平台相关经验优先。
岗位职责	1、参与平台架构设计、优化，架构原型实现及核心模块的开发工作;	2、完善平台能力，提供行业解决方案，持续提升系统容量及稳定性，支撑业务发展;	3、带队实施，解决项目过程中遇到的技术问题，配合项目经理指导初中级开发人员;	任职要求	1、计算机相关专业本科及以上学历，7年以上Java开发经验；	2、熟悉Linux/Unix基本操作，具有扎实的计算机基础知识，对于Java基础技术体系（包括TomcatM、JVM、类装载机制、多线程并发、IO、网络）有一定的掌握和应用经验 。	4、熟悉Spring/Spring MVC、Springboot、springcloud ,Dubbo/Dubbox等开源框架	5、掌握MySQL、Redis、MQ(kafka/activeMQ/RocketMQ/RabbitMQ)在大数据、高并发场景的使用及优化方案，对分布式系统开发有深入的理解和经验。	6、具备良好的系统架构设计能力，具有优秀的抽象建模能力，能结合业务需求和行业规范输出成体系的解决方案，并提供良好的的扩展能力。	7、具有良好的团队合作意识及表达沟通能力，有强烈的责任心和优秀的执行力；具有良好的自我驱动学习能力，善于思考、抽象、总结，对技术怀有浓厚兴趣并喜欢钻研	8、良好的沟通和团队协作能力,能承受工作压力	优先项：	1、有过大型交易系统开发优先	2、有过高并发，大数据开发经验优先
高级JAVA工程师	职位描述：	1，负责唯医骨科核心业务系统架构设计及优化，进行系统改造和升级；	2，优化平台架构和通用组件，提升开发效率；	3，负责性能优化、迎接复杂业务挑战	职位描述	1，本科以上学历，计算机或相关专业；5年以上Java开发经验；	2，Java基础扎实、理解JVM原理、有多线程、高并发系统开发经验的优先考；	3、熟悉底层中间件、分布式技术（包括RCP框架、缓存、消息系统等）；	4、对Spirng、SpringCloud、Springboot、MyBatis等常用开源框架应用经验丰富，对框架本身的体系有较为深厚的理解和应用经验，对框架本身有过开发、重构者或者参与过开源框架优先考虑；	5、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力。	6、具备良好的沟通和协作技能，能够有效的推进工作落地。
职位描述：	1. 负责智能客服对话机器人的系统设计和研发工作；	2. 负责打造通用智能对话能力平台，提供各行业对话解决方案；	3. 对接前沿的NLP算法融合落地到智能对话平台；	4. 支持京东内外的对话项目在对话能力平台落地。	职位要求：	1）计算机等相关专业本科以上学历，扎实的计算机基础和丰富的研发经验；	2）熟悉Java开发和相关JVM调优，对数据结构和算法设计具有深刻的理解；	3）熟悉常见的分布式框架，如 Dubbo HSF,JSF 等；	4）有对话系统研发经验和 NLP 相关背景的优先；	5）有Hadoop 大数据处理经验，了解hive、spark等大数据核心技术的优先；	6）具备良好的沟通能力，团队合作精神。
职责描述：	1、参与公司信息系统业务需求评审，参与系统项目计划排期，研究以及设定开发计划；	2、负责根据公司IT建设计划和业务部门需求，完成各类信贷系统开发工作；	3、负责公司信息系统的应用维护，为公司信息系统提供日常运维保障；	4、负责公司信息系统项目的版本控制与发布，以及项目的风险控制；	5、负责公司信息系统项目管理和相应开发文档资料管理，负责公司信息系统的持续优化及重构；	6、负责完成上级交派的其他相关工作任务。	任职要求：	1、全日制本科及以上学历，计算机、软件工程、通讯等相关专业；	2、3年以上相关工作经验，熟悉J2EE体系架构；熟悉分布式、SOA、缓存技术、并发控制；	3、掌握java常用开源框架，如spring、mybatis、Ajax等；	4、理解OOP、OOD思想，具有很强的分析设计能力，熟悉常用设计模式；	5、熟悉UML建模，熟练使用相关建模工具；	6、熟悉oracle、mssql等常用数据库，并了解NoSQL相关技术；	7、熟悉python编程，有实际应用编写经验的优先考虑；	8、熟悉大数据离线计算体系架构、实时计算体系架构的优先考虑。
职责描述：	1、参与业务需求的理解和设计工作；	2、根据设计编码实现功能、单元测试；	3、编写软件开发过程中的相关技术文档。	任职要求：	1.计算机相关专业本科以上学历，3年以上Java开发经验。	2.进行过完整的项目设计及开发工作。	3.熟练使用Spring/Spring boot/Spring Cloud/SpringMVC/Mybatis等开源框架；	4.有较强的前端开发经验，精通 H5+CSS3+JS，熟练掌握Vue.js/React.js/RN或者其他MVVM框架；	5.熟悉mysql、Oracle、sqlserver、Tomcat等基础组件，理解其应用场景；	6.掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验	7.具备独立分析和解决问题的能力，有良好的职业道德和工作态度，工作认真、踏实，责任心和进取心强，有良好的沟通能力、协作精神和团队意识，能承担工作中的压力。
工作职责：	1. 从事物联网智能生活行业平台的云端平台研发，能够独立承接项目并进行良好的系统设计和实现； 2. 对所负责系统进行规划，并结合产品设计和项目需求不断优化和升级，提高性能、稳定性、可用性和扩展性； 3. 进行技术预研和技术攻关，突破系统和项目中的技术难点； 4. 负责线上系统的维护和管理，保障系统稳定运行。	任职要求：	1. 具有扎实的Java功底，对JVM的原理有一定的了解，具有较好的Java IO、多线程、网络等方面的编程能力； 2. 熟悉Spring Boot、MyBatis等常用Java开源框架，对其运行原理有较好的理解； 3. 精通数据层设计，对SQL、事务、分库分表等相关技术能熟练掌握，熟悉常见SQL存储（如MySQL）和NoSQL存储（如Hbase、memcached、redis、mongodb等）架构原理及使用； 4. 有大规模高并发互联网应用的设计和开发经验，熟悉常规的分布式架构，熟悉缓存、消息队列等开源中间件。 5. 热爱技术研发，具有快速学习能力；注重代码质量,有良好的软件工程知识和编码规范意识； 6. 具有较好的沟通能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题； 7. 熟悉物联网技术栈，如嵌入式开发，ZigBee、BLE Mesh等本地组网，MQTT/CoAP协议等，具备物联网系统或智能家居项目开发经验尤佳。
技能要求：	MySQL，java，SQL	岗位职责：	1. 按照软件开发管理规范等的要求，根据主管分配的任务，完成程序开发、测试以及文档准备工作；	2. 根据设计文档，进行子系统/模块的软件编码工作，并根据系统开发中遇到难点问题，参与技术攻关，按阶段有计划地完成代码开发工作，并测试合格，按时提交；	3. 参与软件开发的代码标准检验、测试案例标准检验、设计文档标准检验、设计评审等质量保证活动，降低软件产品缺陷；	任职要求：	1. 统招本科大三、大四或者研二、研三在读学生，计算机、软件工程相关专业优先；	2. 掌握基本的java开发技术，JSP/JDBC/Ajax/GWT/Javascript技术；	3. 熟悉J2EE规范及XML技术，能够掌握Struts/Spring/Hibernate开发技术；	4. 熟悉 Eclipse开发工具，至少熟悉使用Oracle/DB2/MySQL/Sysbase/SqlServer等主流数据库其中的一种；	5. 对计算机编程有浓厚兴趣，有良好沟通能力和学习能力，能吃苦耐劳，有较好的逻辑思维能力；	6. 品学兼优、态度认真负责，有较强学习能力、沟通协调能力，有团队合作精神；	7. 实习期间每周至少保证能出勤3天以上，表现优秀的同学优先获得录用机会。
岗位职责：	1、能独立完成系统的业务分析；	2、能独立完成系统整体的设计；	3、建立代码编写规则；	4、参与并主导代码审查；	5、协助并指导团队其他成员完成开发。	任职要求：	1、5年以上研发经验，全日制大专及以上学历；	2、对微服务体系（Spring Cloud、Spring boot)的服务注册发现、负载均衡、网关、熔断、限流等有深入的应用和实践；	3、熟练分布式缓存(Redis、Memcache)、消息(RabbitMQ、kafka)机制者优先；	4、了解常用的数据库如MYSQL、postgresql；有NoSQL 数据库使用经验；	5、熟练LINUX操作命令及SHELL脚本编写；	6、有对代码有严格的要求，	7、具备一定的组织能力和团队管理能力。
工作职责：	1、负责核心业务系统的需求分析、技术架构、详细设计、代码开发、单元测试等各项工作	2、解决系统中的关键问题和技术难题，保障系统稳定运行；	3、能够指导初级程序员工作，Code Review。	任职资格：	1. 5年以上开发经验，JAVA基础扎实，包括JVM、IO、多线程、并发、网络等；深刻理解面向对象，熟悉各种设计模式；	2. 熟练使用常用的JAVA技术框架，深入了解原理和机制，如：Spring、Springboot、Mybatis等	3. 有丰富的分布式开发经验，精通微服务架构相关技术以及常用开源框架，如：Dubbo、Redis、Zookeeper、Spring Cloud，Docker等。	4. 熟悉Mysql，有数据库调优经验。熟悉分布式、缓存、消息、搜索等工作机制；熟悉 NoSQL，MQ的原理、使用场景及限制；	5. 有复杂业务系统的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能力独立分析和解决业务、技术问题；	6. 具有良好的逻辑思维、表达和沟通能力，具备良好的团队合作精神，有较强的承受压力的能力，责任心强，敢担当；	7. 具有良好的技术规划和决策能力，善于捕捉业务需求、架构设计问题，并给出有效的解决措施和方法。
岗位描述：	1、负责业务中台的系统架构设计，核心部分代码编写	2、负责平台的整体架构设计，架构搭建及技术攻关	3、编写软件开发工程中的文档及规范	及技术攻关	4、带领技术团队分阶段完成平台重构	任职资格：	1、6年以上JAVA开发经验，2年以上大型网站架构设计经验	2、熟练掌握Spring Cloud相关微服务等概念和技术，并有相关开发经验	3、具有大型分布式、高并发、高可用系统架构，设计，开发和调试经验	4、熟悉中台化的架构思想，有业务中台、SaaS平台架构经验者优先	5、主管能动性强，具有良好的沟通交流能力和团队协作精神
高级java开发工程师-HZ73	岗位职责：	1、负责公司贷后资产管理相关产品的开发、设计、及规划工作，包括但不限于失联修复平	台，人工坐席平台，自动化立案平台，案件管理平台，策略模型平台，公权法对接平台等建设；	2、与主管共同负责相关系统的安全规范建设，持续提升安全防范能力；	3、指导小组成员完成日常开发工作，制定项目计划；	4、参与需求评审，推进系统架构设计，物理部署结构设计，具体功能设计文档的落地。	岗位要求：	1、具有5年以上开发经验，熟悉java基础，熟悉常见开发框架并掌握原理如spring、	springmvc、dubbo、mybatis、mq等；	2、熟悉分布式解决方案，对高可用，高可靠性有足够的认知，具备较好的应用架构，数据	架构设计能力；	3、具有较好的模块抽象设计能力，数据库表结构设计能力；	4、扎实的编码能力，工作中能够对他人代码进行review并提出改进意见；	5、熟悉常见的前端开发框架并在项目中使用，如vue，jquery，bootstrap等；	6、具有优秀的项目管理，工作规划能力；	7、熟练的文档编写能力，能够编写详细设计文档；	8、熟悉常见的系统安全解决方案，包括但不限于接口安全，数据安全，访问安全，系统安	全等；	9、具有数字化运营思维，能够通过业务数据来指导产品，工作规划的制定优先；	10、具备贷后资产相关开发经验优先，熟悉贷后资产相关产品优先；	11、有平台化建设经验或者熟悉平台化整合优先考虑，熟悉saas化解决方案优先；	12、对贷后资产管理有浓厚的兴趣优先；	13、有数据分析，建模和大数据经验优先。
「岗位职责」：	1、信贷系统业务开发	「任职资格」：	1、计算机相关专业，2~5年java开发经验；	2、深入理解Java面向对象设计的思想和常用的设计模式；	3、Java基础扎实，理解IO、NIO、多线程编程、集合等基础框架，以及JVM原理和性能调优；	4、熟悉基本的后端技术，SpringBoot、Spring MVC、MyBatis、netty、RPC、RESTful；	5、熟悉分布式系统的设计和应用，理解SOA、微服务等分布式架构等原理和思想，具有Spring Cloud 或 Dubbo 或 其它RPC开发经验；	6、熟悉SQL优化、MySQL数据库；Memcached、Redis等NoSQL技术；消息中间ActiveMQ、RabbitMQ；	7、工作责任心强、有代码洁癖、善于沟通和总结、有良好的团队意识；	8、有金融业务开发经验者优先。
「岗位职责」：	1、信贷系统业务的架构、方案设计，以及关键模块开发；	2、开发迭代管理；	3、难点攻坚；	「任职资格」：	1、计算机相关专业，5年以上java开发经验；	2、深入理解Java面向对象设计的思想和常用的设计模式；	3、Java基础扎实，理解IO、NIO、多线程编程、集合等基础框架，以及JVM原理和性能调优；	4、熟悉基本的后端技术，SpringBoot、Spring MVC、MyBatis、netty、RPC、RESTful；	5、熟悉分布式系统的设计和应用，理解SOA、微服务等分布式架构等原理和思想，具有Spring Cloud 或 Dubbo 或 其它RPC开发经验；	6、熟悉SQL优化、MySQL数据库；Memcached、Redis等NoSQL技术；消息中间ActiveMQ、RabbitMQ；	7、工作责任心强、有代码洁癖、善于沟通和总结、有良好的团队意识；	8、有金融业务开发经验者优先。
职位描述：	1．参与整体系统架构的设计、讨论与实现；解决疑难技术问题，提供技术解决方案，合理分析业务需求并细化实施；	2．负责为web前端以及App开发服务器接口；	3.负责解决实际遇到的高并发、可靠性、复杂业务组合等各种技术业务问题，不断进行系统优化；	4、负责h5短视频，游戏相关后台的开发和维护，包括公司系统、运营后台、开发后台、官网等。	任职要求：	1.大专及以上学历，计算机相关专业，5年以上java开发经验，具备深厚的Java功底；	2.3年以上Java/Web型项目设计、开发、部署、测试、发布及技术支持经验,具有独立设计并实现高并发、高可用的大型Java应用的能力；；	3.精通 SpringBoot，SpringCloud体系，编程,掌握多线程、高并发、集群、分布式等技术；	4.熟悉Linux, Tomcat,Nginx， MySQL、, Redis的使用及配置；	5.熟悉持续整合/敏捷开发/项目管理/DevOps/CMMi流程；	6.精通微服务框架体系【加分】；	7.优秀的领导能力，优秀的团队协作沟通能力及团队合作精神，具备较强的项目分析及高效解决问题的能力。
岗位职责：	1、参与软件架构设计；	2、参与系统分析与设计；	3. 参与日常功能性需求的开发；	4、负责软件核心代码编写；	5、负责软件技术文档编写；	6、参与软件需求与设计审核和代码检查；	7、按质按量完成各项项目工作任务；	任职要求：	1、3~5年以上的JAVA项目经验，精通J2EE系统架构。	2、精通Oracle、SQLServer等主流数据库，有一定数据库分析与设计经验。	3、熟悉Tomcat、JBoss,WebLogic下的部署配置；熟悉Linux/NT/UNIX等多平台;	4、具备优秀的程序设计能力，深刻理解面向对象思想,熟悉设计模式，较强的学习能力和理解能力，善于独立思考并分析问题；	5、良好的沟通和语言表达能力、严密的思维能力，反应敏捷，应变力强，能够承受一定的压力；	6、对工作充满热情，良好的沟通能力和团队合作精神；	7、有企业应用开发经验者优先考虑。
工作职责：	岗位职责	一个可以深入接触公司的所有主流业务的机会；	一个可以推进业务改善产品、提升用户服务体验的平台；	一个为了打造客户贴身智能服务助手、推进现有服务能力和在线沟通工具saas化的目标。	期待你的加入一起筑梦！	你要做的：	●	负责服务端技术方案设计、需求把控及核心功能开发，细化拆解业务需求并实施；	●	指导及参与产品架构规划、性能优化、故障排查和解决、安全加固等工作；	●	为海量服务诉求提供技术支撑，提供高可用高性能的API服务；	●	协调驱动业务团队间的配合协作；	●	团队成员培养，组织技术分享，促进团队成员进步提升；	●	根据复杂的业务场景，不断优化重构现有服务架构；围绕现有体系，探索构建智能服务体系平台的可行方案。	岗位基本需求	期望的你：	●	统招本科以上学历，具备扎实的编程基础和数据结构算法基础，优秀的编程能力和问题解决能力；	●	5年以上互联网行业研发经验，具备业务核心系统或高并发系统项目开发经验；	●	精通Java及面向对象设计开发，深入理解面向服务的架构，精通java web开发经验，熟悉JavaWeb应用框架和工具链，熟悉Linux/MySQL/NoSQL等；	●	优秀的模块设计、抽象能力，能独立的进行系统设计与思考；	●	熟练掌握网络通信原理，熟悉服务器端，数据端的主流技术或框架；	●	善于交流，具备良好的团队合作精神和协调沟通能力；	●	自我驱动，善于钻研，勤于思考总结，结果导向。
职位描述：	1、开发和维护系统平台与框架，发现和解决存在的技术问题，保证系统的性能和稳定性；	2、主导或协助各类业务的系统分析与设计工作，承担核心功能代码编写，开发与维护系统公用核心模块；	3、 能力优秀者，可以参与大数据平台开发和微服务架构设计。	岗位要求：	1. 计算机相关专业，本科及以上学历；	2. 精通Java, 熟悉Linux, Spring, Mysql/PostgreSql, redis,rabbitmq常见NoSQL系统以及分布式架构等；	3. 非常熟练掌握SQL编写，了解数据库调优和性能优化，	4. 对于用过的开源框架，能了解到它的原理和机制，对SpringBoot,mybatis等开源框架熟悉；	5. 具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；	6. 能根据自己对业务的理解，有前瞻性的规划和落地实施方案和路径；	7. 喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码	备注：	1. 掌握脚本语言(python/php/nodejs等)，加分	2. 熟练使用类Unix系统(ubuntu/mac os 等)，加分	3. 手速快，加分
工作职责:	负责智能业务中心内外部平台建设。	任职资格:	2 年及以上 Java 开发经验；	Java 基础扎实，理解 IO、线程、集合等基础框架,对 JVM 有一定了解；	熟练使用 Spring、MyBatis 等常见框架，对其实现原理有一定了解；	熟悉缓存、消息、降级熔断、控流等机制，能对分布式常用技术进行合理应用；	掌握 Linux 基础操作，对 MySQL 原理及常用优化有一定了解，熟悉redis数据结构；	熟悉web相关技术，服务性能调优等；	拥有较好的学习能力，可以承受一定压力；	善于分析、归纳、解决问题，能够持续学习、自我迭代。
职责描述：	1.开发经验要求开发经验至少4-5年；	2.技术板块侧重SpringBoot、redis、nginx、shiro、后端项目、SpringCloud、Dubbo、zookeeper、分布式MQ、Elastic、9大行业经验讲解	3.如上技术综合的项目实战期，并且以上技术需要真实项目中用过且能转化为教学产物
岗位职责：	1、计算机及相关专业大专以上学历，四年以上对日项目开发经验；	2、java基础知识扎实，良好的面向对象分析与设计能力；	3、熟练应用JSP/servlet/jdbc/Struts/Spring/Hibernate等相关技术进行软件开发；	4、至少熟悉Oracle/SQLServer/MySql中的一种数据库；	5、具有一定的沟通协调能力、良好的团队合作意识，以及高度的团体责任感；	6、日语读写水平过关；	7、逻辑分析力强，良好的承压能力。
岗位职责：	1、 根据需求规格说明书撰写模块详细设计说明书；	2、 完成所承担功能模块的开发与单元测试任务；	3、 指导软件系统的测试和验证程序；	4、 完成所承担功能模块与其他模块的集成、部署、修改、重构与调优；	5、 完成研发经理或者架构师安排的其他工作。	任职要求：	1、JAVA基础扎实：精通多线程编程，熟悉分布式,缓存,消息队列等机制；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化；	2、精通spring mvc/boot/cloud、dubbo、Mybatis；	3、使用过redis/mongodb/Hive/memcached……等nosql型数据库；	4、具备良好的面向对象编程经验，深入理解OO、AOP思想，具有很强的分析设计能力，熟悉常用设计模式；	5、技术视野开阔，学习能力好，对业界新技术敏感，喜欢钻研，具有良好的学习能力并注重团队合作；	6、有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计经验者优先。
工作职责：	1.作为团队核心开发，参与天猫淘宝海外相关业务产品需求讨论，跨境技术体系方案确定（涉及境外网络、导购营销、交易支付链路、商家和商品等），以及技术研发和产品上线工作；  2. 解决各种疑难杂症，系统优化，并且完成整个团队相关业务产品平台和组件的沉淀。	任职要求：	1. 要求3年以上JEE开发经验； 2. 扎实的Java编程基础，熟悉各种设计模式； 3. 熟练掌握Spring/Struts/Ibatis或其他主流JAVA框架； 4. 熟悉MySQL/PostgreSQL数据库中的一种或多种，有数据库调优经验； 5. 熟悉整个软件过程，能够沟通需求、控制项目进度，有良好的文档能力； 6. 架构师要求有良好的组件级建模能力，熟悉NoSQL、MQ、Cache、TCP/IP原理，能够设计复杂业务、高并发、大数据量的系统； 7.有海外工作经验或者具备较好英语口语者优先；
岗位职责：	1.参与公司智能画像产品研发设计、核心代码开发、系统优化等工作。	2.分析并解决软件开发过程中的问题，不断提供系统的性能和稳定性。	任职要求：	1.计算机相关专业、本科及以上学历，良好的英文读写能力。	2.5年以上java开发经验，良好的代码命名和编程习惯。	3.掌握JavaSE、javaEE领域知识，熟悉java数据结构和设计模式。	4.熟悉WEB应用开发技术，熟悉运用常用的J2EE开源框架。	5.熟悉数据库原理，熟悉掌握一种及以上的主流数据库使用，如mysql/PostgreSQL、Oracal等。	6.熟悉restful开发、有数据分析、用户画像产品开发经验者优先。	7.熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制，熟悉ES、RabbitMQ、Redis等，有实际项目运用经验者优先考虑。	8.熟练使用Eclipse、Maven、SVN或Git等常用工具。	9.有较强的业务理解能力，思路敏捷清洗。有责任心、有抗压能力和强烈的自驱力，并有良好的团队协作能力。
岗位职责：	1、负责基础产品线核心功能的设计和开发。	2、审核基础产品线初、中级人员的方案设计、代码审核等。	3、主导攻克技术难关致力于系统性能优化安全加固保证系统的安全、稳定、快速运行。	4、主导基础产品线核心项目进度管理。	5、负责主导解决开发过程和线上的各种技术问题。	任职要求：	1、计算机或相关专业本科及以上学历，5年以上互联网开发经验；	2、Java基本功扎实，有良好面向对象设计思想，了解多线程，设计模式，拥有良好编程习惯；	3、熟练Spring、Mybatis、Redis、Zookeeper、Dubbo编程，熟悉各种缓存技术，对常用的Java开发框架有较好的理解和掌握；	4、熟练掌握MySQL，熟悉NoSQL数据库等关系型数据库开发经验；	5、具有一定的技术架构思维，确保设计的技术方案、开发的代码有扩展性、前瞻性和较好的性能。	6、良好的理解和表达能力，善于沟通，很好的团队合作意识。	7、有中间件开发经验者优先。
岗位职责：	1、参与完成中小型项目的系统分析、设计，能够主导完成系统架构设计，并负责核心业务功能与底层基础功能的架构设计、代码编写。	2、能够在团队中主导code review任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过code review提出相关性能以及稳定性等方面相关建议。	3、参与建设通用、灵活、智能的业务支撑平台的开发与设计，支撑上层多场景的复杂业务。	职位要求:	1、统招本科及以上学历，计算机软件或相关专业，3年以上Java开发经验；	2、有较强的Java语言功底，熟练掌握I/O、多线程、集合等基础知识；	3、熟练掌握主流开源框架，如springmvc、spring、mybatis、springboot、springcloud等；	4、熟练掌握关系型数据库MySQL、Oracle、SqlServer等，能熟练使用SQL语句，具有sql优化经验；	5、熟悉redis、memcache等NoSQL技术；	6、熟悉Linux环境及常用命令；	7、熟悉Web前端技术及框架，如JavaScript、CSS、jQuery、h-ui等；	8、对工作认真负责，具有较强抗压压力，有良好的沟通表达能力、团队合作能力；	9、对技术有兴趣，勇于挑战高难度的开发任务。
岗位职责	1，负责现有系统服务端的优化和升级	2，负责新平台服务端的技术选型和架构设计	3，核心代码的编写	4，作为技术委员会成员参与技术评审	5，解决开发中的技术难题问题	任职资格	1，计算机及相关专业，本科（含）以上学历	2，5年以上Java Web开发及系统架构经验，熟悉WebService/REST/SOAP协议（必须具备）	3，精通Java、SpringBoot2框架、Spring Cloud及微服务架构经验、MyBatis，有上述技术的实际开发经验（必须具备）	4，熟悉MySQL数据库，对数据库设计及优化有一定的研究（必须具备）	5，熟悉大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计和应用，熟悉缓存、消息等机制，良好的系统调优能力，熟悉redis、Kafka	6、对技术有浓厚的兴趣，喜欢钻研，具有较强的学习能力，严谨的逻辑思维，严谨的编码风格；	7、具备耐心、细心的品质，有良好的团队合作精神	8，认可公司文化，遵守公司开发规范并能持续改进	9，为人正直，具有良好的职业操守和职业道德。	优先考虑	1，有互联网能源行业、物流行业、金融行业产品背景者优先	2，有成功产品的系统架构设计经验者优先	3，熟悉设计模式、代码重构、JVM性能优化者优先	4，有Python、大数据、人工智能AI、机器学习开发经验的优先考虑	为珍惜相互的时间，不满足上述【必须具备】者请勿投简历，谢谢！
岗位职责:	1.负责移动互联网产品服务器端的设计和研发工作。	2.按时高质量的完成上级安排的开发任务和工作，配合测试团队进行负责模块测试回归和修改BUG。	3.按照团队的开发编码规范进行开发，编写规范化、易阅读、可扩展、便维护、高性能、安全性的代码。	4.参与团队的技术分享、沟通和交流，具备与多人、多团队沟通和协作进行开发的能力。	5.工作积极主动、勤奋好学，具备较强的责任感，较强的逻辑思维、需求分析和设计能力，善于分析、归纳、解决问题。	任职资格:	1.3年以上Java EE开发经验，计算机相关专业专科以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识，对Java底层、泛型、反射、Annotation有深刻的理解。	2.灵活使用常见设计模式，深入理解Spring、SpringMVC、MyBatis、Spring Boot等常用框架的原理。	3.能够基于MySQL数据库灵活、高效地设计和编写出满足业务需求的SQL和相关表结构。	4.能够使用Redis、ZooKeeper、缓存、队列、多线程、线程池、ThreadLocal、Elasticsearch、Quartz、RESTFul、Oscached、ActiveMQ/RabbitMQ/RocketMQ等技术开发项目。	5.具备一定的Web安全经验，深刻知道防SQL注入、防文件上传漏洞、防XSS跨站脚本攻击、防CSRF/XSRF跨站请求伪造攻击、防表单重复提交、敏感词过滤和处理、敏感数据安全性、重要资源安全性等的重要性。	6.要了解或者知道Maven、Jenkins、GIT、Eclipse/IDEA等相关工具的使用。	7.正直诚信、有责任感、有激情、有好奇心； 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，有优秀的学习能力和技术落地转化能力；	8.参与开发过大型分布式架构的电商项目，或者使用过Dubbo开发过大型分布式架构的电商项目，具备这些经验优先考虑。	9.具备Spring Cloud体系项目经验优先考虑。
工作职责:	1、参与软件项目的编码实施、测试和文档编写；	2、参与系统概要设计；	3、参与部分模块的详细设计；	4、负责部分模块的编码实施；	5、对其他软件工程师的代码进行审核，参与代码评审；	6、配合项目经理完成相关任务目标，为相关部门和人员提供技术支持。	任职资格:	1、3-5年JAVA开发工作经验，专科以上学历；	1、熟悉Spring、SpirngMVC、Mybatis等服务端开发框架，并有实际项目开发经验；熟悉Git、Maven、Nginx等工具的使用；	2、熟悉Javascript、HTML、CSS前端开发，有实际项目开发经验；	3、熟悉Weblogic、Websphere、Tomcat、Jboss等J2EE应用服务器中至少一个；	4、熟悉Eclipse、IDEA等至少一个开发工具；	5、有Liunx系统开发经验优先；	6、熟悉SQL，熟悉Orcale、DB2、SQLSERVER、Mysql、Redis数据库应用开发中至少一个。
岗位职责：	1、参与完成中小型项目的系统分析、设计，能够主导完成系统架构设计，并负责核心业务功能与底层基础功能的架构设计、代码编写。	2、能够在团队中主导code review任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过code review提出相关性能以及稳定性等方面相关建议。	3、参与建设通用、灵活、智能的业务支撑平台的开发与设计，支撑上层多场景的复杂业务。	职位要求:	1、统招本科及以上学历，计算机软件或相关专业，5年以上Java开发经验；	2、有较强的Java语言功底，熟练掌握I/O、多线程、集合等基础知识；	3、熟练掌握主流开源框架，如springmvc、spring、mybatis、springboot、springcloud等；	4、熟练掌握关系型数据库MySQL、Oracle、SqlServer等，能熟练使用SQL语句，具有sql优化经验；	5、熟悉redis、memcache等NoSQL技术；	6、熟悉Linux环境及常用命令；	7、熟悉Web前端技术及框架，如JavaScript、CSS、jQuery、h-ui等；	8、对工作认真负责，具有较强抗压压力，有良好的沟通表达能力、团队合作能力。
技能要求：	系统架构，高级技术管理，电商框架，Spring，SOA，java	职位职责：	制定开发规范、中间件使用规范、系统健壮性以及高可用规划、网络安全、系统安全、架构优化和部分核心代码开发工作：	1. 负责设计、开发基于小程序/公众号的大型新零售电商的基础架构。	2. 负责设计、开发商家、门店、用户、商品、价格、库存、交易流程、订单、维权、支付、财务、导航、物流、消息等一整套电商业务模型。对模型的合理性，扩展性以及复制性负责。	3. 在项目中能够承担项目的技术负责人，确保需求实现的正确性，同时能够对系统的性能和安全提供全面型的考虑以及解决方案，能够有效地对整个项目团队的质量起到关键性的作用。	4. 维护和升级现有系统的技术架构发展规划，满足新业务实现要求。	5. 良好的责任心与推动力，快速定位问题并主导相关架构问题的解决	6. 把握新技术发展方向，勇于追求新技术的发展。	7.参与总体系统的架构设计、架构优化等架构任务，参与编写架构设计、概要设计文档。	8.参与部分系统的详细设计和部分核心编码工作。	9.指导高级开发人员的开发工作，提高其技术水平，并负责部分代码审查工作。	10.撰写文档，技术分享。	任职资格：	1.专科以上学历，计算机或相关专业	2. 8年以上编程实战经验，精通JAVA 语言，对JAVA技术市场有足够深入的洞查和掌握,精通电商业务的技术框架，有2年以上的电商核心业务技术负责人经验或者架构师经验。	3. 精通 Spring 框架、熟练使用至少一种ORM框架( Hibernate、MyBatis )；精通 MySQL 应用开发与相关优化技术。	4. 精通微服务架构，精通dubbo框架，精通spring cloud，有丰富的SOA服务治理经验，有大数据实践经验，hadoop，storm，flume等相关经验更佳。	5. 熟悉分布式系统基础设施中常用的技术，如缓存（Memcache、Redis）、消息中间件(Kafka/Rocket mq等)；熟悉高并发、高可靠性系统的设计、监控和运维，如负载均衡系统、集群和应用监控、系统容量评估、流量控制、性能优化、故障排查、日志收集和分析等。	6. 具有很强的分析问题和解决问题的能力，攻关疑难问题的强烈兴趣，善于学习 。强烈的责任心和良好的团队合作精神，较好的沟通能力。	7. 熟悉微信生态技术体系的优先。
工作职责:	1.负责电商平台的系统分析和架构设计，指导相关技术团队开发实现；	2.规划电商平台技术架构方向，进行全局性和前瞻性的架构设计，以及核心模块的实现；	3.主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险；	4.主持和参与系统逻辑模型和物理模型设计并实现原型，确保架构设计合理性；	任职资格:	1.5年以上大型业务应用系统的架构设计和落地的实际能力，熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决实际架构问题；	2.大型网站系统架构设计落地经验，极强的软件架构演进能力和实际研发产品的落地经验；	3.海量数据处理和架构能力及经验，熟悉SOA并具有系统的架构设计经验；	4.精通Java技术，精通操作系统，数据库，IO、多线程编程原理、集合等基础框架，对JVM原理有深入的了解；	5.5年以上使用springcloud、dubbo、gRPC框架经验，熟练掌握缓存（redis、memcache)、MQ（RabbitMQ、Kafka）使用场景。有大数量、高并发场景架构设计经验，具有性能分析以及调优经验；	6.精通多线程及高性能的应用的设计，编码及性能调优，有高并发应用开发经验；	7.精通Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql），熟悉分布式事务处理框架原理和实现，对SQL优化有丰富的经验；	8.电商经验优先
Skills and Experience Required	•	5+ year work experiences within software development industry;	•	Bachelor’s degree or higher in Computer Science or any other related fields	•	Strong OO understanding and programming. Has solid experience in one or more programming languages (C++, Java and/or other Object-Oriented programming languages), software engineering methodologies and software development tools	•	Database technology experience (Oracle, Postgres)	•	UX Design and Development experience	•	Experience with Linux operating systems, including shell scripting and basic system administration	•	Strong trouble shooting and software debugging skills	•	Understanding of Agile process	•	Team Player	•	Can work independently with minimal supervision	•	Passion to learn and apply new technologies	•	Ability to work and communicate in a multinational environment	•	Written and oral English	•	Optimistic and open-minded	•	Financial market knowledge	•	Python and/or Robot Automation knowledge is a plus	The Financial and Risk Business of Thomson Reuters is now Refinitiv. Refinitiv equips the financial community with access to an open platform that uncovers opportunity and catalyzes change. With a dynamic combination of data, insights, technology, and news from Reuters, our customers can access solutions for every challenge, including a breadth of applications, tools, and content—all supported by human expertise. At Refinitiv, we facilitate the connections that propel people and organizations to find new possibilities to move forward.	As a global business, we rely on diversity of culture and thought to deliver on our goals. Therefore, we seek talented, qualified employees in all our operations around the world−regardless of race, color, sex/gender, including pregnancy, gender identity and expression, national origin, religion, sexual orientation, disability, age, marital status, citizen status, veteran status, or any other protected classification under country or local law. Refinitiv is proud to be an Equal Employment Opportunity/Affirmative Action Employer providing a drug-free workplace.	Intrigued by a challenge as large and fascinating as the world itself? Come join us.
岗位职责：	1、负责公司相关项目的研发及管理工作；	2、参与系统核心架构的设计和编写，负责具体功能模块的设计与开发；	3、参与产品设计与代码实现；	4、负责或配合项目管理人员完成相关技术分析，负责制订相关的技术解决方案，参与方案讨论，技术调研及参与解决开发中的技术难题；	任职要求:	1、计算机及相关专业本科及以上学历，至少3年的JAVA开发经验。	2、能独立开展工作，计算机基础知识扎实，学习能力强。	3、有扎实的JAVA基础功底，优雅的代码风格，喜欢研究源码实现者尤佳。	4、熟悉html、js、css、ajax、jquery、json等前端开发技术。	5、了解Tomcat等WEB应用服务器，有相关应用部署经验，能够熟练使用常见Linux命令	6、熟悉多线程并发编程、网络编程等知识；	7、熟悉MySql\Oracle传统关系型数据库的一种，具有很强SQL功底；熟悉Mongdb、Redis等内存数据库者优先；	8、具有大型高并发WEB经验者、熟悉征信系统流程、网络爬虫、Groovy/Python等脚本语言者，对分布式/集群有相关经验者优先考虑。	9、熟悉hadoop、hive、hbase、spark、storm、kafka、zookeeper、flume等组件，具有M/R程序开发经验、具备分布式数据计算平台搭建相关实践经验，具有一定的平台调优能力者优先考虑；
