岗位职责：	1、负责公司web前端及移动端H5页面开发工作；	2、协助项目组其他人员进行产品开发和相关测试；	3、编写并优化标准代码，保证产品的兼容性和适用性；	4、和后端开发人员合作，帮助产品前后端技术应用与实施；	5、能承受较大的工作压力，善于听取意见，具有团队合作精神，为人诚实正直。	任职要求：	1、3年及以上Web前端开发经验，认真负责、热爱前端岗位；	2、精通VUE、DIV＋CSS、XHTML、XML、JQUERY、AJAX等网页技术，熟练使用HTML5，能够运用HTML5特性构建移动端的WebApp。	3、理解W3C标准，能高效合理的网页布局，优化代码并保持良好的ie6+、Chrome、firefox等浏览器兼容性；	4、熟悉javaScript，熟练使用JS框架，如jQuery等。
职责描述：	1、负责电商各平台页面效果实现；	2、协助后端工程师负责web前端页面实现；	3、进行web网页、移动页面交互方面的开发，研究并改善用户体验；	4、完成上级安排的工作任务和目标	任职要求：	1、大专及以上学历，计算机相关专业；	2、熟悉HTML/HTML5和CSS/CSS3；	3、熟悉JavaScript，理解JavaScript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等；	4、熟练使用Web开发框架，JQuery、Bootstrap、Element-Ul等；
希望你做这些:	1) 负责Web前端页面开发，各类交互设计和实现；	2) 负责页面易用性改进和技术优化；	3) 根据总体设计完成软件的设计与开发工作；	4) 编写相关技术文档。	希望你拥有：	1、本科以上学历，计算机相关专业，3年以上前端开发工作经验。	2、了解常见前端框架/库，如：AngularJS，React，Vue	3、熟练掌握H5、CSS3、ES6	4、有小程序项目经验的优先考虑	5、有团队或独自开发项目经验的优先考虑	我们给你提供：	1、朝九晚六，1小时弹性上班制，周末双休；	2、试用期3个月，表现优秀可提前转正；	3、入职即缴纳五险一金，午餐补助、交通补助、旅游补贴；	4、年终奖13-17薪、培训、年度体检、下午茶、生日会、团建等福利应有尽有；	5、优越的办公环境，氛围轻松，团队积极努力，同事友善热情；	6、团队年轻，内部扁平化管理，领导公正平等，有晋升机会。
职责描述：	1、负责互金产品的前端/后台管理系统开发；	2、负责相关运营支持系统建设及开发流程优化。	任职要求：	1、本科及以上学历，计算机相关专业背景，3年以上互联网产品WEB前端开发经验；	2、精通HTML、CSS、JavaScript语言，掌握HTML5、CSS3、ES6新特性；	3、掌握Vue框架并了解其他类库，熟知其基本原理及适用场景；	4、熟练掌握gulp、webpack等前端代码构建工具的使用，能够根据特定需求定制合适的打包方案；	5、踏实、稳重，责任心较强，有上进心，学习能力较强;	6、Web后端开发经验者优先；	7、有小贷、支付、保险、担保系统等金融系统开发经验优先。
职责描述：	1、使用最新的 Web 前端技术负责产品的开发工作，包括前端js、html5开发工作；	2、持续优化前端页面体验和访问速度，搭建高性能、高可用和安全的前端技术架构。	任职要求：	1、本科及以上学历；5年以上相关工作经验；	2、精通HTML、JavaScript、Ajax、CSS等Web开发技术；	3、熟悉vue或react框架，有相关项目开发经验；	4、熟悉各种可视化技术，如D3、HiChart、Echarts、Three.js、webGL等；	5、对前端模块化有深刻理解，熟练使用webpack、gulp等前端工程化工具；	6、熟悉各种Web客户端，尤其是主流移动端浏览器的开发模式和特性；	7、熟悉HTTP协议，了解TCP/IP的基本工作原理；熟悉常用WEB开发调试工具；	8、有混合APP开发经验者这优先；对于大型Web站点性能问题的定位和解决有经验者优先。
岗位职责：	1.基于微信小程序，核心用户端业务研发	2.与设计师配合实现UI开发，并针对不同尺寸平台终端适配	3.与服务端开发同学配合，共同完成操作交互、数据交互的功能研发	任职要求：	1.计算机相关专业，本科以上学历，1-3年前端工作经验	2.精通Javascript/CSS，熟悉CSS动画原理	3.熟悉ES6规范，有跨浏览器、响应式前端开发项目经验	4.熟悉vue/react，Angular等任一主流框架	5.熟练使用各种前端调试工具，性能分析工具	6.热爱编程，勇于尝试新技术	7.思路清晰，耐得住寂寞，具备良好的沟通能力和团队协作精神
岗位职责：	1、 负责产品和项目的前端架构设计、评审和支持，通过技术提升用户体验和可用性；	2、 负责前端架构标准化和规范化；	3、 负责前端开发工作中的难点技术攻关，分析解决产品开发和线上问题；	4、 负责前端相关的创新工作推进，研究前端技术体系包括但不限于框架，类库，模式等，并在公司中进行推广；	5、 指导前端工程师根据产品需求进行开发，探索并优化前端效果，进行代码REVIEW，保证开发效率和代码质量。	任职要求：	1、 3年以上网站/H5/App前端架构设计经验，对系统架构设计有深刻的理解；	2、 本科或以上学历，计算机及相关专业，五年以上网站/H5/App前端开发经验，有扎实的JavaScript语言基础；	3、 精通至少一种主流MV*前端框架（vue、angular、react)；	4、 精通至少一种主流CSS预编译语法（sass、less、stylus)；	5、 至少熟悉一门非前端的语言（如Java/Node/C#/PHP/C/C++/Python/Ruby/Shell)，并有实践经验；	6、 熟练使用Chrome开发调试工具，能持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；	7、 熟悉node服务端框架、并有Node.js服务端部署与优化相关经验者优先。
岗位职责：	1.依据产品需求完成前端开发和维护；	2.对产品进行性能优化，实现页面加载、执行和渲染时间的优化；	3.在理解前端开发流程的基础上，结合前端实际建立或优化提升工作效率的工具；	4.在理解产品业务的基础上，提升产品的用户体验，技术驱动业务的发展。	任职要求：	1.计算机相关专业统招本科以上学历，三年以上前端开发工作经验；	2.扎实的前端技术功底，熟练掌握HTML/CSS/JS。对W3C标准、语义化、可维护性、兼容性在项目中有所实践。	3.理解MVVM等，并至少掌握一种现代前端开发框架，如AngularJS、React、Backbone、Vuejs等，具有实际项目开发经验优先；	4.有移动端开发经验，响应式开发经验，了解不同系统、不同版本设备浏览器的兼容性；	5.掌握现代前端开发流程，对webpack、Sass , LESS、Npm、Git有所了解和运用；	6.事业心强，勤奋好学，责任心强，工作踏实，能承受较大的工作压力，良好的交流与沟通能力，有团队精神。
工作职责：	1、参与产品的需求分析、设计并给出合理方案,完成前端功能编码和测试；	2、熟练掌握小程序、公众号、APP、H5的开发，包括前端展现及与后端的交互访问逻辑；	3、配合设计师实现前端功能,交互效果,提高用户体验;	4、协助后端工程师完成前后端接口设计和编码;	5、持续开发及维护前端系统,进行升级优化。	6、研究和探索前端新技术，并将其应用到产品中。	任职要求：	1、统招本科及以上学历；	2、3年以上互联网前端开发经验，有微信小程序、APP、公众号线上应用的开发经验；有相关成功案例作品；	3. 精通面向组件的前端开发模式，对组件规划、封装工作有相关经验，有angular,vue或react native等前端框架的开发经验；	4. 熟悉常用的包管理器（包括bower或npm）；	5.有良好的产品思维以及交流能力，能和产品经理、设计师等配合完成。	6.熟练使用代码管理工具，如git；	公司优势：	1、Boss有分享精神，薪资有竞争力；	2、高成长公司，职业发展空间大；	3、入职即购买五险一金；	4、周末双休，按国家法定节假日休假；	5、优厚的奖金激励，工资以外的餐补、交通补贴、通讯补贴；	6、不定期举办生日会、下午茶、公司团建活动；	7、公司开展多方面内、外部培训学习课程，为每一位员工创造快速实现自我提升的条件；	8、工作环境舒适，生活设施齐全。
职责描述：	1、负责项目的前端页面开发；	2、与UI设计、产品经理、后端研发紧密工作，产出高质量前端页面；	3、程序模块开发，处理浏览器兼容、优化页面性能；	4、独立完成页面开发交互，前后端分离实现项目开发，独立上线；	任职要求：	1、 精通H5、css等网页制作技术，熟悉页面架构和布局，对 CSS/JavaScript 性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；	2、精通JavaScript、Nodejs，有良好的程序设计和架构能力；	3、理解并掌握 JavaScript 语言核心技术 DOM、BOM、Ajax、JSON 等，、熟悉各类JavaScript框架（如jQuery/Zepto/Backbone/React等），有实际使用经验，至少精通一种；	4、精通各种Web前端技术，对符合 Web 标准的网站重构有丰富经验，有成功作品；；	5、有移动端H5页面开发经验，熟悉PC和H5端的web适配，有页面和性能部署和优化经验；	6、熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解，对HTML5/CSS3等技术有一定了解，对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解；	7、了解ES6及前端工程化相关工具；	8、具备良好的团队意识，良好的学习能力、沟通能力和承压能力。
基于vue的前端开发设计
职责描述：	1.负责PC/移动端前端开发；	2.负责后台管理系统的前端功能开发	3.优化产品的易用性与用户体验；	4.配合后台实现前后端数据交互	5.保证页面效果的实现与主流移动设备的兼容	6.协助完成其它临时安排	任职要求：	1.全日制本科及以上学历，计算或软件相关专业毕业，英文阅读无障碍，2年以上相关工作经验；	2.精通WEB前端开发相关技术，掌握前端React框架开发技术 具有wordpress，woocommerce，ecshop手机端混合开发react  native 微信小程序开发经验者优先考虑；	3.能够进行npm组件库开发， 熟练使用React-Redux进行state管理；	4.熟悉HTML5、CSS3、ES6及HTTP协议，熟练运用jquery、bootstrap等前端开发框架；	5.有一定的跨浏览器开发、调试经验，能解决不同浏览器间的兼容性问题；	6.了解网页手机端用户的交互模式，提高产品界面易用性和友好度；	7.掌握常用设计工具（如Photoshop，adobeXD等）能够完美还原设计图                                                                                                                              8.能够进行团队合作，熟悉github流程，熟悉代码版本管理；	9.能够独立完成产品PC和手机端的测试工作。 对产品有责任心；	10.项目开始时协助后端开发人员，对数据及结构进行整理，制定数据结构	11.尽可能提供Github账号，个人主页，已上线的项目。
三年以上开发经验，熟悉vue全家桶，熟悉js开发，熟悉echarts开发。
岗位职责：	1、负责公司产品的前端开发；	2、持续改进产品的质量/性能，满足用户需求；	3、与后端工程师协作进行逻辑实现等相关工作；	4、领导安排的其它工作。	任职要求：	1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；	2、精通Javascript，熟练掌握CSS及HTML语言;	3、熟练应用vue技术栈，如vue-router、vuex及elementUI等，能独立使用vue.js完成项目；	4、熟悉前端构建cli，熟悉less、scss等css预编译语言；	5、了解前端地图调用并可使用ECharts，Highcharts等绘制图表；	6、热爱前端技术，有高度技术敏感度，广阔的技术视野；	7、有较强的英文阅读能力和自主学习能力；	8、有系统后台项目、政府项目前端开发经验，可优先考虑。
任职条件：	1、本科以上学历，有前端工作经验，有2-3年web前端开发经验；	2、精通HTML、JavaScript、Ajax、CSS等Web开发技术；	3、熟悉HTML5、CSS3，掌握Canvas以及SVG画图技术，减少网站中不必要图片的使用；	4、有移动端开发和适配经验者优先，掌握响应式布局，了解css框架如：bootstrap，熟悉业界流行开发框架例如：vue.js。	5、善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有创新精神，保证工作质量；
上海人民广场招web前端开发工程师，熟悉vue全家桶，熟悉js开发，熟悉echarts开发，三年以上，本科
岗位职责、	1、负责前端架构设计，	2、负责移动端、PC端前端产品基础设施（框架、组件等）的设计和搭建；负责H5应用开发；	3、负责解决开发过程中或生产环境的前端疑难问题，并指导初级开发人员进行开发；	4、负责前端缺陷定位、修改，实现敏捷的迭代开发，进行技术风险评估、开发周期评估；	5、持续进行前端页面性能优化，维护前端代码规范和质量，钻研各种前沿技术和创新交互，增强用户体验、开拓前端能力边界；	技能要求	1:本科及以上学历，3年以上工作经验，计算机，通信等相关专业毕业，有智能化产品或数据分析相关工作经验优先；	2、精通前端开发技术，包括但不限于JavaScript、CSS、HTML、NodeJs，熟悉网络基本协议(TCP/IP,http等)	3、对主流的前端框架vue，react，angular等技术有深入理解，并了解其技术原理，擅长vue优先	4、有移动端web开发经验，并熟悉掌握手机端浏览器调试方法	5、熟悉git进行团队项目版本的管理	6、技术视野广阔，有主导前端技术方案设计的能力和经验，能够独立完成复杂前端模块的设计与实现，能够独立设计和编写部门需要的前端组件。具有一定专研精神，敢于挑战自我，解决各种未知问题，有独立的思考和观点；
岗位职责：	1、负责web和移动端的架构和技术选型	2、开发跨平台的移动端app	3、写出可复?的、可测试的以及有效率的代码	4、消灭bug和找出瓶颈	岗位要求：	1、本科以上学历，计算机、通信相关专业，2年以上前端开发经历	2、熟练使用react进行开发，熟练掌握原生JS,HTML5,CSS3,等必备技能	3、2年以上的RN开发经验，有实际的原生开发经验(ios和android)更佳	4、能够独立搭建web和移动端的环境，熟悉前端工程化与模块化	5、熟悉移动应用上线流程，能解决浏览器兼容、跨域、证书、协议、网络、性能优化、安全等核心问题	6、熟练掌握webpack相关配置和打包优化，对应用的性能进行调优和架构优化	7、加分项：熟悉任意一门非前端语言nodejs、java、php、python、shell等；具备跨终端的问题解决能力；熟悉网络协议http/ssl	微信分享
岗位职责：	1.负责web前端页面框架搭建、框架代码编写，编写前端开发规范，制定前端研发计划；	2.配合产品经理和UI设计师，通过各种前端技术手段，提高产品用户体验并满足性能要求。	3.负责前端页面开发和维护，并根据需求优化产品性能、用户体验、交互效果及各主流浏览器兼容性适配工作。	4.负责重点、难点前端页面技术攻坚。	5.研究前沿的前端技术和交互组件。	任职要求：	1.两年以上Web前端开发工作经验;	2.熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解，熟悉各种浏览器的兼容性调试;	3.精通前端技术栈：JavaScript\HTML\CSS，熟悉页面架构和布局;	4.熟悉html5、css3、响应式布局等新一代前端技术;	5.熟悉一种或多种常用的前端框架，比如Vue、JQuery、Bootstrap等;	6.具备前端UI控件自定义开发能力，	7.精通vue、elementUI优先;	8.熟练使用D3.js等图形化应用技术者优先。
职位描述：	1. 负责WEB前端及移动端H5开发工作；	2. 理解公司项目需求以及参加前端页面设计工作；	3. 负责搭建前端工程，制定开发技术规范，开发自定义组件；	4. 负责前端模块化、工程化的实现及优化，持续改进产品性能、稳定性和可扩展性。	任职资格：	1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；	2、5年以上web前端开发经验并熟悉前端工程化相关及原理, 具备良好的架构设计和工程设计能力；	3、熟练使用Vue前端框架；熟练使用HTML, JavaScript和CSS；熟练使用ElementUI框架；具有ExtJS开发经验者优先；	4、熟悉W3C标准与ES5、ES6规范，优化代码并保持良好的ie9+、Chrome、firefox等浏览器兼容性；	5、具有开发移动端H5应用的经验；	6、具备金融行业开发经验者优先；
2年以上工作经验，18届及往届毕业生，学历学信网可查，此岗位外派驻场	岗位职责：	1、负责公司产品web前端开发	2、与产品经理、交互设计师、后端工程师、测试工程师等紧密配合、实现公司产品界面和功能	3、提升用户体验、包括易用性改进、界面美化和性能优化	任职要求：	1、1-3年前端工作经验	2、具备扎实的HTML、JavaScript、CSS等前端技术、熟练使用JQ库、掌握面向对象编程思想。熟悉es6、es7等标准	3、至少熟悉掌握一种前端开发框架，如：Angulars、Vue、React等，掌握Vue者优先	4、熟练使用前端自动化构建工具。如：Webpack、Gulp/Grunt	5、至少了解一门服务端开发语言。如：Java、PHP、Python、NodeJs	6、熟悉网络TCP\IP、HTTP的基本工作原理	7、熟悉团队开发流程，熟练使用svn、git工具进行代码管理	8、对Web前端技术有强烈的兴趣，有良好的学习能力、沟通能力、责任心和团队合作意识
任职要求：	1. 计算机专业，2年及以上前端开发经验。	2. 扎实的 JavaScript 和 ES6 基础，对前后端分离开发、Web 语义化等有深刻理解，熟悉Typescript。	3. 深刻理解Web标准，对前端性能、可访问性等有实际项目经验。	4. 熟练掌握并有 Angular / React / Vue 其中的一项的实际项目经验。	5. 熟悉gulp / browserify / webpack，了解前端工程及模块化，前后端分离。	6. 至少会一种以上 CSS 预处理语言，如 Less、Sass、Stylus 等。	7. 具有nodejs开发经验优先。	8. 具有网站/页面性能优化相关经验优先。
远东国际融资租赁有限公司  成立于1991年，是中国融资租赁行业的先行者和领先者，在医疗、印刷、航运、建设、工业装备、教育等多个产业有突出优势。	工作内容	1. 核心代码的开发：公司自建系统和创新项目核心代码的开发、测试；	2. 系统运行维护：负责日常运行过程中涉及的代码修改和优化工作；	3. 外部人员管理：负责项目团队中外部供应商人员的任务分配和工作指导；	4. 开发标准制定：协助制定自开发类应用系统开发的规范及标准，并不断完善。	职位要求	1. 2年以上的Web应用开发经验，至少参与过一个成功在线运行项目的开发工作；	2. 精通XHTML/XML/CSS、JavaScript、AJAX等， 精通HTML5/CSS3标准， 精通对象化Javascript编程；	3. 精通Vue，熟悉AngurlarJS，React等常见web开发框架，能快速高效实现各种交互效果；	4. 思维敏捷，较好的沟通表达能力，严谨的工作态度和高质量意识；	5. 有刻苦钻研和创新精神，有团队精神，能承受一定的工作压力。
职位描述：	1. 负责系统前端企业应用Web页面和脚本的基础功能模块的设计和编码，	2. 负责提升研发和运营效率的通用组件、工具和平台的开发工作。	3. 负责与产品团队与后端团队在功能，交互，数据接口层面的沟通，确保产品具有优秀的用户体验。	4. 能够独立分析前端性能瓶颈，并制定性能解决方案，实现极致的Web加载，执行和渲染时间	职位要求：	1.  本科及以上学历，计算机等相关专业，3年以上工作经验。	2.  掌握良好的前端技能，有拿得出手的代码能力；	3.  掌握 React/Vue中的至少一种，具有良好的组件封装能力。	4. 对前端工程化构建有一定的理解，熟练配置和使用Webpack或者其它构建工具；	5.  较强的自我管理能力和良好的服务意识、责任心、较强的学习能力，优秀的团队沟通与协作能力。	6. 有nodejs全栈开发能力是加分项	7. 了解和使用过typescript是加分项
岗位职能	1. 负责公司B端SAAS项目开发	2. 保证代码质量，提升项目在浏览器运行的性能与用户体验	3. 积极主动与产品、设计同事沟通，根据产品原型与设计需求完成前端开发工作	任职要求	1. 大学本科及以上学历，扎实的计算机科学相关基础知识	2. 精通前端基础技能，熟练掌握ES NEXT、HTML5、CSS3等，对OOP有一定的认识	3. 熟悉前端项目构建流程，依赖管理和模块加载相关原理	4. 熟悉React开发框架，深入认识其核心原理，并能根据其特性优化项目代码提高性能	5. 熟悉webpack等前端构建相关工具	6. 了解node.js或者其他后端语言	7. 良好的学习能力和对新技术的追求精神
CEO（创始人）强力推介：	（1）创业者事业合伙人招募，欢迎有志之士加盟博士团队！	（2）新基建、电力物联网、5G、人工智能 等新一代信息技术应用到智能电网领域！	（3）事业前景蓝海一片！	（4）您想创造一番事业，就加入我们共同创造未来！	（5）海纳百川、诚信共赢！	一、技能要求：	1、3年及以上前端与APP开发工作经验；	2、精通使用各种Web前端技术，包括HTML/CSS/DOM、JavaScript，熟悉DIV CSS布局、jQuery和bootstrap等主流框架和HTML5；	3、熟练使用主流服务器端开发语言，如Java、Python等；	4、熟练MySQL、SQL Sever数据库应用，熟悉数据数据层高可用、性能优化；	5、熟练Internet基本协议（如TCP/IP、UDP、HTTP等）内容及相关应用；	6、具有整体Web前端技术框架设计和优化工作经验；	7、具有电力行业SCADA系统或物联网系统开发经验者优先；	8、具有较强的团队协调能力，对创新技术有强烈的求知欲，愿意不断学习新知识，不断更新自己的技术储备；	9、具备英语水平CET-4（通过CET-6优先），具有良好的英语文献阅读理解能力；	10、计算机、自动化、电气工程、电子信息等相关专业；全日制本科及以上；	二、工作职责：	1、前端UI技术研究与编程；	2、物联网通信网络技术研究与编程；	3、电力监控SCADA系统前端技术与编程等。
工作职责：	1、负责公司新项目（工业平台）Web 前端开发相关工作。	任职要求：	1、3年以上Web前端开发岗位经验，熟悉软件开发相关基础知识；	2、熟悉CSS, H5；	3、做过 React 或者Vue项目开发的优先考虑；	4、有积极主动的精神和较强的动手能力。	福利待遇：	双休 五险一金（入职缴纳，公积金实际工资额10%比率）餐补 通讯补贴 定期体检 股票期权	创业公司 大牛团队 注重人才培养及发展 本岗位为新增岗位 希望你有积极学习的愿望，高智商，有很强的逻辑思维能力，愿意在实践中通过努力工作迅速提升自己。
职责描述：	1.利用各种 Web 技术实现 Web 产品的交互效果，参与项目开发；	2.对产品、设计需求给出技术评估和解决方案；	3.参与公司 Web 前端的架构设计、标准及规范制定。	任职要求：	1.全日制大学本科或以上学历，1年或以上相关工作经验;	2.精通前端 mvc、mvvm 开发框架，如 Vue、AngularJS、React等，熟悉常用组件框架，如 Ant Design、Material2 等，有实际项目经验者优先;	3.熟悉 HTTP 1/2 协议;	4.熟悉现代前端开发常用工具链：如 Webpack, Yarn 等;	5.熟悉前端规范工具 ESLint，Prettier 的使用;	6.了解 WebSocket，LocalStorage，IndexedDB，Performance，ServiceWorker 等相关 HTML 5 新增 API 使用；	7.熟悉 Flex 布局，了解不同浏览器不同版本的 Flex 布局之间的差异优先;	8.了解 Responsive Web Design，函数式编程等相关理念;	9.良好的英文文档阅读能力，有良好算法基础的优先。
统招本科及以上学历~熟练使用react~	职责：	1. 参与公司物流平台等产品的开发，负责前端功能的开发和优化；	2. 开发基于React框架的可灵活定制、可扩展的前端组件；	3. 优化前端架构，提高系统的灵活性和可扩展性；	4. 跟踪研究前沿的前端技术，并应用到公司的产品开发当中；	职位要求：	1. 本科及以上学历，985/211优先；4年以上开发经历；	2. 熟悉HTML5/CSS3/JavaScript，具有HTML5实际项目开发经验；	3. 熟悉React开发，了解基于React的企业级框架(umijs，taro等)；	4. 熟练应用Webpack，Git等工具；	5. 了解一些移动端开发，(混合app，小程序等)；	6.有移动端混合开发经验优先，有flutter项目开发经验优先。
岗位职责：	1、WEB端和移动端HTML5（app网页版/微信小程序等）开发工作；	2、前端代码的优化，样式压缩、合并、请求优化等，确保前端一流的用户体验；	3、积极探索并积累前端开发模式和规范；	4、负责响应式网站开发工作并能有效解决各浏览器兼容性问题；	5、配合需求人员、产品人员进行前端分析与设计工作。	岗位要求：	1、大专及以上学历，互联网前端web开发经验3年以上（包含微信小程序）；	2、对互联网产品有着良好的感觉和兴趣，对交互设计和用户体验有较为深入的了解；	3、精通web前端技术如：HTML/XHTML, CSS，HTML5和CSS3；	4、具有扎实的javascript基础；	5、熟练掌握一种版本控制工具如Git、SVN，熟悉掌握React，vue其中一种；	6、熟悉自动化构建工具webpack，熟悉gulp或grunt；	7、具有强烈的学习欲望、有开源项目者优先；	7、具备较强的沟通能力，具备良好的英语阅读能力；	9、有微信小程序开发经验者优先。	工作地点和时间：	1. 工作地点：南京建邺区泰山路151号新丽华中心11楼	2. 工作时间：周一到周五，上午九点到晚上六点。根据工作需要决定是否延长工作时间。
【岗位职责】	* 参与KLOOK各业务线的网站/移动端/后台管理系统代码的设计和研发工作	* 负责管理自身项目和需求的优先级、按时高质量交付；	* 与产品经理沟通需求，进行相关的技术文档编写，方案设计	* 负责技术难点的攻关，负责网站的PC端和Mobile端系统的架构	【任职资格】	* 熟练使用HTML/CSS/JavaScript等Web前端技术，代码书写清晰规范，熟悉页面架构和布局，对Web标准和标签语义化有深入理解	* 熟悉Ajax原理，熟悉jQuery、Vuejs, React.js 等前端框架并在工作中有实践，理解web标准, 熟练使用Git工作流，熟练使用Webpack等打包工具, Gulp等构建工具, Sass, Less等CSS预编译工具	* 精通前端架构，对于CSS样式优化，Web性能优化JavaScript模块编程以及浏览器兼容性问题，SEO等有较深的研究， 能在合理的场景采用合理的技术架构，深入的认识Dom，HTTP协议，并对服务器的配置和优化有所了解	* 有快速定位问题和解决问题的能力，具备面向对象编程思想，能够写出易读可维护的代码	* 主动、负责、乐观、担当，具备优秀的逻辑分析和问题解决能力，具备良好的学习能力和团队合作意识
岗位职责:	1、了解并接受公司文化和管理规定，以及相关职能的作业操作	2、根据公司及部门要求，通过SICK产品和/或第三方产品进行整体应用系统设计及软硬件的二次配套开发，集成和组装整合，满足不同的客户需求	3、负责项目技术方案的出具 ，可行性判定，确认、测试及执行	4、配合项目管理和服务团队，完成系统类项目从设计到现场执行管理及有效实施跟进，确保项目执行质量和效率，实现项目的有效成本管控	5、配合采购部门或其它部门对第三方供应商的技术评估和质量检测	6、按照公司及部门业务发展方向，持续提高系统解决方案能力和系统集成能力	7、相关应用设计项目的文档撰写，编辑和管理；	8、负责上级分配的其他工作	任职资格:	1、学历：本科或以上学历，自动化、电气、电子或相关专业教育背景	2、知识:	a.自动化技术与应用	b.熟练掌握.net/Python编程语言优先	c.有webserver，上位管理或者显示软件开发工作经验	d.熟悉MQTT协议，了解Modbus、OPC等协议，熟悉使用数据库如MySQL, SQL server等	e.熟悉嵌入式系统，如linux，Docker,nodered，ARM，有开发经验优先	f.有很强的数学思维训练和逻辑思考能力	3、工作经验：至少2年或以上相关行业技术经验；有相关非标项目经验，具备产品调试及云端webserver部署经验优先考虑"	4、英语：CET 4, 良好口语，阅读和写作能力	5、办公软件：熟练使用Excel, Word, Windows和PPT等	6、a.出色的算法分析能力，有实际算法实现经验者优先，请提供实现的算法列表	b.有较好的书面表达能力。（例如电子邮件，备忘录，报告）	c. 能够有效地为客户或同事提供培训所需的材料，并能开发标准培训课程	7、个性特征：正直诚信,乐意学习,责任感
岗位职责：	1、主要负责APP内嵌H5及移动端网页的开发；	2、与后台开发工程师协作，完成各种数据交互、动态信息展现和用户的互动，简单的用ps切出背景图;	3、配合设计完成移动Web项目迭代，不断优化和提升用户体验；	4、根据不同的需求及页面效果进行前端技术选型，进行前端架构，完成前端模块化及组件化。	任职资格：	1、两年以上HTML5开发经验，熟悉最新的HTML5标准，能够独立完成HTML5页面及样式；	2、熟练并深度使用过echarts，熟练使用jQuery，熟练使用高德地图或百度地图等开源地图库，了解或使用过websocket	3、熟悉TypeScript语言，并有过开发经验，熟悉webpack、gulp构建工具。	4、 使用过Vue、Angular2+， 对网页性能的优化及安全问题有过实践的方案	5、具有良好的团队意识和语言表达能力，能与产品经理、后端、UI良好沟通，保证输出质量
工作职责：	1、负责公司新项目（工业平台）Web 前端开发相关工作。	任职要求：	1、3年以上Web前端开发岗位经验，熟悉软件开发相关基础知识；	2、熟悉CSS, H5；	3、做过 React 或者Vue项目开发的优先考虑；	4、有积极主动的精神和较强的动手能力。	福利待遇：	双休 五险一金（入职缴纳，公积金实际工资额10%比率）餐补 通讯补贴 定期体检 股票期权	创业公司 大牛团队  注重人才培养及发展  本岗位为新增岗位 希望你有积极学习的愿望，高智商，有很强的逻辑思维能力，愿意在实践中通过努力工作迅速提升自己。
职位描述：	1. 3年以上前端开发经验，熟悉React，React Native等常用的前端库与框架的使用，熟悉微信，小程序，web等前端开发	2.熟悉：React，Webpack，Babel.js，ES6，React-Router，Redux，ant design，dva，umi等相关技术	3.能利用React Native进行移动应用研发	4.基础扎实，逻辑清晰，具备良好的编程习惯；	5.有一定交互设计能力能考虑到用户便携，美观等方面因数	岗位职责：	1、负责平台后台管理前端开发工作；	2、负责web，微信，app，小程序端开发工作；	3、具备良好的编码规范、良好的沟通表达能力和逻辑能力；	4、根据业务需要可以独立设计功能模块。	有创业精神，抗压能力强，保持持续学习
职位信息：	1、与敏捷开发团队一起紧密地工作，产出高质量的产品前端层；	2、充分理解项目需求和设计需求，具备研发精神，能够解决各种技术问题；	3、组织团队学习研究新的技术，并能迅速转化到项目中；	4、与团队成员分享经验和新技术，帮助团队成长。	岗位要求：	1、计算机或相关专业，大专及以上学历，至少2年实际项目经验；参加过大型项目开发，有TMS,货运代理或第三方物流相关项目开发经验优先	2、精通JavaScript开发；	3、精通Vue、React、Angular、Bootstrap等前端框架，能够熟练运用并且深入理解其设计原理；	4、具备良好的单元测试和前端优化经验；	5、熟悉NodeJS、熟练运用npm、WebPack、Git等各种工具命令；	6、学习能力强，具备优秀的分析问题和解决问题的能力，对前端开发有浓厚的兴趣，熟悉主流的前端技术；	7、重视沟通，具备优秀的团队合作精神，并且能够培训和指导团队成员一起工作。	微信分享
职责描述：	1.负责公司网站的搭建、更新和维护 ；	2.负责公司项目程序前端界面的设计开发和维护；	3.负责公司微信小程序的预研、开发和维护工作；	4. 编制项目设计、开发、操作等相关文档；	5.前端开发新技术研究，跟踪新技术发展并运用到实际项目中；	6. 配合软件后端工程师和UI设计师，研究并改善用户体验。	任职要求：	1、全日制本科以上学历，计算机、软件工程等相关专业；	2、具有两年以上的项目前端应用开发经验，具备独立开发项目前端能力；	3、精通Vue、React主流框架，熟悉jQuery、easy-ui等框架，熟悉Webpack、 Gulp等构建工具，熟练主流框架的实现原理和过程；	4、精通JavaScript语言,至少熟悉一种以上的JS框架:jQuery、Angular、Vue.js；	5、熟悉常见数据库技术；	6、有开发微信小程序，HTML5小程序开发经验者优先；	7、熟悉常用的项目管理工具git，熟悉Linux系统及常见命令，具备较好的项目管理经验；	8、具有较强的自我管理能力，学习能力强，乐于分享，具有良好的沟通能力和团队合作精神，责任心强。
岗位职责：	1. 负责Web前端页面开发，负责页面交互的技术设计、开发、代码优化等；	2. 配合产品、设计和后台开发人员实现产品功能与操作流程；	3. 易用性改进和Web界面技术优化；	4. 研究新兴技术，满足产品需求；	5. 根据研发过程中的体验对产品提出建议。	6.能独立承担系统中的前端工作	任职要求：	1. 计算机相关专业本科及以上学历，三年以上前端工作经验；	2. 熟悉掌握 W3C 标准与 ES 规范，熟悉 Web 语义化, 熟练掌握 HTML5 、 CSS3 、 JavaScript 开发；	3. 熟练使用至少一种前端 JavaScript 框架(Reactjs/Vue/Angular)，掌握其原理，能独立开发常用组件；	4. 熟悉JavaScript(es3, es5, es6)、Ajax、JQuery等各种Web前端开发技术，具备一定的跨浏览器开发经验；	5. 熟练掌握常用布局以及浏览器和移动设备兼容性；	6. 熟练使用各种前端调试工具，能独立分析、解决和归纳问题；	7. 踏实、勤恳、好学，较强的沟通能力，良好的团队协作精神；	8. 良好的心理素质和抗压能力。	9.简历请附上：线上项目地址链接！！！
岗位职责：	1、根据需求，开发新产品的功能；	2、负责前端页面制作，还原UI设计图，保证页面的浏览器兼容性；	3、负责参与前端页面规范的制定和更新，不断探索新技术发展方向，结合实际不断创新；	4、负责优化前端页面和APP客户端的体验，持续改进性能、安全性、稳定性和可扩展性。	5、有较强的学习能力、责任心、主动性和抗压能力；	任职要求：	1、计算机相关专业，本科以上学历，两年以上Web前端工作经验；	2、熟悉Web前端技术，包括HTML5\HTML\CSS\JavaScript等，能够解决各种浏览器兼容性问题，对原生js有较强的理解，了解后端技术及相关语言；	3、热爱学习，持续关注业界的新话题和新技术，研究过Vue等框架；	4、重视团队协作，愿意探寻和改进前端开发流程，了解各种常用工具；	5、热爱前端技术，个性乐观开朗，逻辑性强，沟通能力强，善于和各种背景的人沟通合作，乐于帮助他人；	薪资福利：	1 工资为参考工资，公司内部提供有竞争力的薪酬。	2 早八点半到晚六点， 做五休二，周末双休。带薪年假多于劳动法规定的法定节假日天数。	3 公正透明的晋升机制丰富的团队活动，提供广阔的职业发展空间。	4 提供丰富多彩的员工活动。	5 提供交通通讯补助，节假日礼品，员工旅游，生日祝福，婚礼礼金等人文关怀。
工作职责：	负责基于Python开发的前端WEB产品的设计、开发等工作。	工作要求：	1、 计算机或相关专业本科以上学历，3年以上开发经验；	2、 熟练掌握主流的Python WEB开发框架，如Django、flask等	3、 有CherryPy开发经验更佳；	4、 有钻研精神，态度积极，自我驱动。
职责描述：	1、利用HTML5、CSS3等相关技术开发PC、手机、平板电脑等多平台上的WEB/WAP前端应用；	2、利用JavaScript根据UI设计图实现WebApp中的交互效果；	3、配合产品经理和UI设计师，研究并改善用户体验。	任职要求：	1、统招全日制本科及以上学历，3年以上相关工作经验，能独立完成前端开发工作；	2、精通vue、react，并且具有react native实际项目开发经验；	3、能够写出高性能、可复用的前端组件，熟练掌握闭包和继承，具有面向对象分析、设计、开发能力。
职位描述：	参与产品平台前端功能的设计和开发	工作职责：	•参与公司产品的前端的设计、开发和优化工作。	•与UE设计师、产品经理、后端工程师和测试工程师持续沟通协作，保证产品的质量和开发进度。	•在理解产品业务的基础上，提升产品的用户体验，技术驱动业务的发展。	•跟踪研究前沿的前端技术，并应用到公司的产品开发当中。	任职资格：	•计算机相关专业本科及以上学历。	•1-3年前端开发经验。	•熟练掌握HTML和CSS，能快速完成页面结构和布局设计。	•熟练掌握JavaScript，了解语言原理及面向对象编程思想，熟悉常用的工具、库、插件等。	•熟悉一种或多种主流前端框架，比如 AngularJS、 Vue.js、ReactJS等。	•熟悉Webpack、Gulp等前端自动化工具，能自己编写自动化任务。	•良好的英文读写能力。	•对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作。	优先考虑：	•熟悉前端模块化开发如：RequireJS、ES6。	•熟悉Node.js优先。	•熟悉微信公众号开发或小程序开发者优先
工作职责：	1、参与公司项目或产品的需求讨论和分析，进行用户交互体验的设计与实现，保障项目质量；	2、参与制定项目的结构规范和解决方案，分析需求并给出较优的技术解决方案；	3、负责公司核心产品与项目的设计、开发和优化，独立按时完成软件高质量编码和测试工作。	任职要求：	1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业，3年以上开发工作经验者优先；有扎实的功底、良好的逻辑思维和理解能力，能准确把握产品需求和业务规则；	2、熟练使用的Vue/React技术栈和前端UI框架，熟悉使用ES6标准；	3、熟练掌握微信小程序开发；	4、有Flutter经验优先，有知名开源作品优先；	5、拥有良好的沟通、交流能力；做事严谨，注重细节。
职责描述：	1、协助完成项目前端框架设计及开发；	2、负责产品功能的前端开发和页面制作；	3、负责相关产品的需求以及前端程序的实现，提供合理的前端架构；	4、与产品、后台开发人员保持良好沟通，能快速理解需求，并落实为具体的开发工作；	5、了解服务器端的相关工作，在交互体验、产品设计等方面有自己的见解.	任职要求：	1、计算机、数学、自动化、物联网等相关专业本科以上学历；	2、3年以上互联网产品前端开发经验；	3、至少主要负责过一个产品前端的设计和实现，具有良好的代码编写习惯；	4、精通 javascript，CSS，HTML，等基础技术；	5、了解VueJS，AngularJS，JQuery，ElementUI，bootstrap，echarts等前端框架或组件；	6、对设计模式和性能优化等有一定理解；	7、熟悉W3C标准和各主流浏览器在前端开发中的差异，实现过组件的设计和封装优先；	8、对多媒体（视、音、地图等）富客户端应用有经验者优先。	9、有互联网企业应用前端开发经验者优先
岗位职责：	1.根据产品设计需求，实现、维护及优化WEB前端页面和业务功能；	2.基于HTML、DIV+CSS和Javascript进行页面设计，编写可重用的前端界面组件，积累公司前端组件库。	3.负责公司移动端，pc端研发工作。	4．现有产品前端界面持续改进及参与Web前沿技术研究和新技术调研。	职位要求：	1.1年以上相关工作经验；	2.熟练html，css，JavaScript，DOM，有扎实的javascript基础（作用域，继承，闭包，面向对象设计等）；	3.熟悉H5.CSS3等web开发技术；	4.有丰富的html5移动端开发经验、熟悉交互设计；	5.具有react或vue的实际项2个以上目经验以及小程序经验。	6.有Node、golang、c++、Java等后端经验优先；	7.github项目或技术博客优先考虑；	8.良好的项目优化经验、深入理解过浏览器渲染引擎者优先、熟悉http协议；	9.有良好的的团队合作能力，主动性强，执行能力强，具备良好的问题定位分析能力	福利：	1、入职即购买五险一金；	2、五天八小时，周末如安排加班，周末薪资双倍，带薪年假，法定假期；	3、不定期下午茶，员工出游；	4、团队有技术大牛，整体年龄层次90后为主；
职位职责：	1、参与核心系统的设计和编码，输出高质量的代码；	2、抽象并不断丰富组件库，提高研发效率，更好地支撑业务迭代；	3、不断优化现有产品，提高系统速度、稳定性和可扩展性，不断提升用户体验；	4、对前端工程化问题进行探索，并提出建设性的解决方案； 5、重点、难点的技术攻坚，及对新技术的探索；	职位要求：	1、本科以上学历，3年以上前端经验；计算机等相关专业、英语良好者优先；	2、精通Javascript、HTML、CSS。熟练使用原生JS编程，熟悉ES6。熟悉React、Vue等前端框架	3、熟练掌握常用的数据结构/算法，良好的设计和编码品味； 4、熟悉：响应式设计、性能优化，浏览器兼容性，组件化开发，移动端Web经验，安全性等;	4、对设计和用户体验有一定的鉴赏能力；	5、较好的产品意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素； 7、做事标准高，积极主动，良好的沟通能力。学习能力强，有团队精神；	有以下经验者优先：	1） 主导过大中型项目，有前端架构设计经验；	2） 大型复杂UI项目的研发经验;	3） 熟悉移动端开发（e.g. 微信小程序、Android、iOS）;	GitHub优秀开源项目，Stack Overflow 答案贡献狂人，QCon、ArchSummit讲师。
岗位职责：	1.根据产品设计需求，实现、维护及优化WEB前端页面和业务功能；	2.基于HTML、DIV+CSS和Javascript进行页面设计，编写可重用的前端界面组件，积累公司前端组件库。	3.负责公司移动端，pc端研发工作。	4．现有产品前端界面持续改进及参与Web前沿技术研究和新技术调研。	职位要求：	1.1年以上相关工作经验；	2.熟练html，css，JavaScript，DOM，有扎实的javascript基础（作用域，继承，闭包，面向对象设计等）；	3.熟悉H5.CSS3等web开发技术；	4.有丰富的html5移动端开发经验、熟悉交互设计；	5.具有react或vue的实际项2个以上目经验以及小程序经验。	6.有Node、golang、c++、Java等后端经验优先；	7.github项目或技术博客优先考虑；	8.良好的项目优化经验、深入理解过浏览器渲染引擎者优先、熟悉http协议；	9.有良好的的团队合作能力，主动性强，执行能力强，具备良好的问题定位分析能力	福利：	1、入职即购买五险一金；	2、五天八小时，周末如安排加班，周末薪资双倍，带薪年假，法定假期；	3、不定期下午茶，员工出游；	4、团队有技术大牛，整体年龄层次90后为主；
岗位职责:	1. 参与产品的需求、研发以及设计相关讨论，与其他开发人员保持良好沟通，理解需求，完成开发工作;	2. 具备良好的前端架构分析能力与设计能力，积极参与前期设计;	3. 使用H5技术熟练地进行业务功能呈现，实现产品所需的动画效果以及交互效果.	任职资格:	1. 3年以上WEB前端开发工作经验,熟练掌握JavaScript、HTML、CSS、DOM前端技术，深入理解JS基础，熟练运用ES6;	2. 熟练掌握Vue、React、Angular至少一种框架，理解框架原理，能够灵活应用;	3. 熟悉前端模块化及构建原理，熟练运用Webpack、ESLint、Babel等工程化工具;	4. 熟悉HTTP网络协议，对Web性能优化、Web缓存、Web安全等有深入理解和相关实践;	5. 熟悉Canvas、SVG等图形绘制渲染技术，对Web组态组件有一定理解和相关实践;	6. 熟悉前后端分离架构开发模式，对Web应用及组件交互有深入理解,	具备良好的沟通能力和独立解决问题的能力.
职位描述：	1.负责公司机器人/无人驾驶车系列产品在WEB/H5/小程序功能的开发和性能优化 ；	2.与产品、测试等部门一起进行产品级测试、故障定位、资源优化等；	3.编写功能说明文档，设计方案文档等；	任职要求:	1、计算机软件、通讯、电子相关专业，本科及以上学历，3-5年以上相关工作经验；	2、精通html5/CSS3/Javascript，前端理论扎实，实战项目经验丰富；	3、使用过jquery、bootstrap等基本类库和框架，有一定的插件开发能力；	4、有React、Angular、Vuejs等类库或框架使用经验者优先；	5、熟悉前后端开发流程，有java的基本经验；	6、有较强的自学能力和钻研精神，逻辑思维严谨，热爱前端技术；
职位职责:	1、负责公司各项目中的Web前端功能设计、开发和实现	2、负责混合APP开发的H5部分开发和实现	2、负责产品的页面切图、制作及维护, 根据设计图完成页面html5应用的编码, 促进界面技术优化	3、根据产品设计, 利用HTML5 CSS3技术或框架实现WebApp中的交互效果, 开发多平台上的前端应用	4、与后端开发人员配合, 高质量完成网站前端开发工作	职位要求：	1、 掌握基本的web前端技术，比如：css、js、html、jquery 、Ajax等，能手写符合W3C标准、兼容多种浏览器的前端页面代码	2、对前端新技术和新应用开发有浓厚的兴趣，了解vue/react/angular等js框架，了解前端自动化、熟悉webpack、gulp等工具	3、善于沟通协调，有良好的团队合作精神，工作责任心强	4、有web前端开发项目经验的优先
岗位职责：	1. 参与数字化投顾系统和智能投顾系统开发；	2. 参与资产风险识别系统开发。	任职要求：	1. 本科及以上，计算机相关专业，1年以上前端开发经验；	2.  熟悉HTML/JS/CSS；	3. 熟悉React或其他主流前端框架；	4. 熟悉GIT；	5. 有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，有良好的团队意识。	优先：	1. 有微信小程序开发经验；	2. 有数据可视化经验。
岗位职责：	1、参与产品前端页面的开发与调试；	2、理解公司项目需求以及参与前端页面设计工作；	3、按期完成上级安排的任务，确保代码调试通过，逻辑正确。	岗位要求：	1、本科以上学历，计算机专业优先，有2年以上相关工作经验；	2、有责任心，工作态度积极，较强的团队协作能力和沟通能力；	3、熟练掌握HTML5、CSS3、盒模型，熟练处理移动端设备兼容性；	4、熟练掌握javascript、jQuery等前端基础知识；	5、熟悉W3C标准与ES5、ES6规范，有typescript编程经验；	6、熟练掌握angular框架，有组件化开发经验，熟练掌握VUE者优先；	7、熟悉常用ionic组件，Cordova插件进行APP的开发。
岗位职责：	1、根据微信小程序前端开发项目和产品需求，分析设计前端应用的功能流转和后端的服务接口需求，保证项目的质量和开发进度；	2、负责现有Web应用的前端开发和改造工作，涉及开发高效可复用的UI组件，提高开发效率和维护成本；	3、与后台开发人员完成功能调试和集成测试工作，和产品经理沟通并确定产品开发需求等；	4、web前沿技术研究和新技术调研，利用各种web技术进行开发，致力于通过技术改善用户体验。	任职要求：	1、本科及以上学历，计算机相关专业，4年以上web开发经验，能独立完成简单项目的设计研发；	2、具有扎实的JavaScript，CSS，HTML5基础知识，熟悉Vuejs/React，Element UI等技术，熟悉基础算法；	3、熟悉jQuery， Bootstrap，LayUI等前端开发框架，熟悉SQL语句及对执行计划的分析、调优；	4、具有前端应用流程分析和设计能力，能够抽象可重用组件并加以实现	5、熟悉小程序开发， 熟练解决各种浏览器兼容问题，有微信、Android、IOS等跨平台开发经验优先考虑。	团队用人风格：	为人自信，乐观向上，主动性强，积极性高，执行力高，富有团队精神与创新精神，较强的自我学习能力，吃苦耐劳	福利情况：	1、公司免费提供中餐和晚餐，早9晚6点半；	2、入职购买五险一金，年度体检、下午茶，生日会，部门团建、还有公司统一活动；
主要职责：	1、负责PC端和移动端页面重构、JS交互开发与维护及技术研究；	2、负责前端架构设计及组件开发；	3、负责领导前端团队、共同提高团队的研发能力。	任职资格：	1、精通Web前端技术（HTML5/CSS/Javascript/jquery/Ajax/JSON/JSP等），熟练前端页面排版重构，熟练跨浏览器、跨终端开发；	2、具有Node.js开发经验，精通Vue.js前端框架并理解其核心思想以及原理，熟悉前后端分离技术，能独立完成项目开发；	3、熟悉H5标准，理解H5的语义化标签，对H5的API有深入的了解和使用经验，熟悉基于ECharts或Highcharts、百度地图或高德地图等API开发；	4、有前端性能优化经验；	5、具有Cordova+WebApp开发经验优先，具有微信公众号，微信API开发经验优先；	6、工作责任心强、积极乐观，有激情及较强的自我驱动能力。
职责描述：	1、了解需求，编写需求文档；	2、参与公司项目软件前端的设计与方案讨论；	3、开发并且维护公司项目软件；	4、建立并且持续维护开发文档；	5、完善并遵守团队的开发规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码。	任职要求：	1、 3年以上前端实际开发工作经验，并且有restful api项目实践者优先；	2、精通Javascript/HTML5/CSS3；	3、熟练掌握react前端框架;	4、熟练使用webpack自动构建工具；	5、熟练使用Git管理代码；	6、熟练使用ES6/Redux/Saga/Thunk；	7、熟悉Jasmine,mocha等单元测试框架。	8、熟悉node.js开发；	9、有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档；	10、具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题，能够承受工作压力。
工作职责	1. 负责核心产品前端开发和优化	2. 与设计、产品沟通，保证产品的质量和开发进度	3. 研究和探索创新的开发思路和前端技术，持续的优化相关产品的质量、性能、用户体验，优化前端框架、设计方案，提高前端的开发效率。	4. 不断探索技术极限，拓展能力边界，共创极客文化，给世界带来微小而美好的改变	任职要求	1. 本科及以上学历，3年以上前端开发经验	2. 熟练掌握Html5、css3、Javascript等前端通用技术，理解web标准，对可用性、可访问性、页面兼容性、响应式页面构建等相关知识有实际了解和相关开发经验	3. 熟练运用Jquery、Bootstrap、mustache.js 等常用UI、模板插件。	4. 熟练掌握VueJS(有React开发经验优先)，了解掌握webpack、gulp、grunt相关JS代码构建打包工具	5. 对页面交互，用户体验有深入了解和实践经验, 有独立项目开发经验，商城、ERP项目开发经验优先	6. 有java开发经验，熟悉spring.mvc、velocity优先
职责描述：	1、Web端开发、安卓或IOS端	2、负责WEB网站前端规划、架构和设计，包括PC端，移动设备浏览器端，移动设备APP端；	3、熟练使用JavaScript进行代码构建，完成产品设计的各种特效；	4、保持高效的前端性能，优秀的代码可维护性，良好的浏览器兼容性；	5、同后台相关开发人员协作，获取后端数据后进行效果展示；	6、构建适合业务的前端开发框架集合库，并持续迭代优化；	任职要求：	1、大专及以上学历；1-3年以上相关工作经验；	2、精通ES6语法，能使用hbuilder+ReactJS进行跨平台开发，有实际开发经验及项目优先；	3、熟悉各种Web客户端，尤其是主流移动端浏览器的开发模式和特性；	4、精通HTML、JavaScript、Ajax、CSS等Web开发技术；	5、熟悉HTTP协议，了解TCP/IP的基本工作原理；熟悉常用WEB开发调试工具；	6、对于大型Web站点性能问题的定位和解决有经验者优先；	微信分享
工作内容： 1、负责房产、珍品拍卖相关项目等前端页面开发； 2、与UI设计、产品经理、后端研发紧密工作，产出高质量前端页面； 3、程序模块开发，处理浏览器兼容、优化页面性能； 4、独立完成页面开发交互，前后端分离实现项目开发，独立上线；	任职资格： 1. 大学本科以上学历、4年以上大型web研发经验； 2. 精通H5、css等网页制作技术，熟悉页面架构和布局，对 CSS/JavaScript 性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验； 3. 精通JavaScript、Nodejs，有良好的程序设计和架构能力； 4. 理解并掌握 JavaScript 语言核心技术 DOM、BOM、Ajax、JSON 等，、熟悉各类JavaScript框架（如jQuery/Zepto/Backbone/React等），有实际使用经验，至少精通一种； 5. 精通各种Web前端技术，对符合 Web 标准的网站重构有丰富经验，有成功作品；； 6. 有移动端H5页面开发经验，熟悉PC和H5端的web适配，有页面和性能部署和优化经验； 7. 熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解，对HTML5/CSS3等技术有一定了解，对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解； 8. 了解ES6及前端工程化相关工具； 具有以下技能优先考虑 1、掌握vue或reactJS ，有UI、UE相关经验，熟悉axure原型开发； 2、开过发jquery相关插件 3、熟悉CSS 预编译语言LESS或SASS； 4、后端开发经验，php/java/node； 5、个人技术博客，github开源社区、个人作品；
1.负责高质量的设计和编码，承担重点、难点的技术攻坚	2.参与进行关键技术验证以及技术选型工作	3.跟产品经理沟通并确定产品开发需求	4.持续优化系统性能，改进测试流程	5.与后端工程师配合，完成项目的开发和上线工作	任职要求：	1.至少2年以上前端开发工作经验，计算机相关专业优先；	2.技术全面，对html，css，js，http有较好掌握，有架构设计能力；	3.熟练掌握Web前端框架VUE，有实际的项目经验；	4.熟练掌握模块管理和打包工具(Webpack等)，有NodeJS开发经验；	5.掌握常见的通信协议(http、ws等), 有跨浏览器或跨终端的兼容性问题解决经验；	6.熟练使用版本管理工具(git),熟悉各种前端开发和测试工具(Firebug, Fiddler, Postman, Web developer tools等)；	7.深刻理解Web标准，对前端性能、可访问性、可维护性等相关知识有实际的了解和实践经验；	8.工作积极主动，具有很强的学习能力、对新技术的追求精神、良好的团队合作精神和沟通能力；
岗位职责：	1、负责核心代码的编写、技术方案的制定；	2、负责带领组员进行任务分解及排期；	3、负责审核代码质量及技术培训。	岗位要求：	1、本科（含）以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；	2、熟练使用vue全家桶等web框架；	3、熟练使用svn、git等版本管理工具；	4、有物联网项目经验的优先，如websocket、视频直播等；	5、熟悉Electron的优先;	6、有责任心,能服务安排,有一定的抗压能力，要有团队合作精神。
公司概况：	成都工物科云科技有限公司是四川省科技协同创新平台线上支撑平台（“596云网”）的专业化运营公司，四川省科技协同创新平台是经四川省科技厅批准，由中国工程物理研究院成都科学技术发展中心负责建设的科技协同创新“一站式”大型综合服务平台。现根据工作需要，面向全社会公开招聘前端技术开发岗位。	一、技能要求：	Javascript	Css	html	vue.js	二、任职资格：	1.计算机或其他相关专业；	2.3年以上前端开发工作经验；	3.熟悉JavaScript、CSS3、HTML5基础，熟练使用Vue全家桶技术栈进行项目开发；	4.具有良好学习能力、分析能力和解决问题的能力；	5.能接受加班，主动性强愿意自学提高自身技术水平；	6.有独立开发小程序项目经验	三、岗位职责：	1.按照业务需求，完成项目的前端开发任务；	2.参与项目需求和功能设计评审；	3.通过标准化开发流程、组件封装复用等实践，努力提升开发的质量和效率；	4.解决开发过程中的复杂技术问题；	5.清楚ajax原理，熟悉http传输协议，熟悉websocket协议；	6.熟悉各种主流浏览器特性及前端兼容性问题	7. 熟悉Webpack、Git相关工具；	四、薪资待遇	固定工资8000—10000元，试用期2个月，业绩、项目奖金另计，总收入10000—15000元/月。具体待遇根据实际能力面议。
岗位职责:	1、业务软件负责web界面开发和维护工作；	2、软件设计与实现，以及相关工作文档编写，代码维护和优化。	任职资格:	1、熟练使用ajax、javascript、jquery等前端脚本技术；	2、了解php或java至少一种服务器端语言，至少一年相关经验；	3、熟悉react/vue框架，node.js，有安防相关工作经验者优先考虑；	4、熟练掌握HTML5熟悉css样式；	5、本科及以上学历，英语4级及以上。
岗位描述：	1、负责WEB前端开发；	2、辅助相关后台开发。	任职要求：	1、计算机相关专业，两年以上WEB前端开发经验；	2、精通HTML、CSS、JavaScript/Ajax，熟悉js流行框架；	3、良好的学习理解能力，对新技术痴迷，肯吃苦爱钻研。	微信分享
岗位职责：	1、负责公司移动端和系统前端的开发和设计；	2、参与小程序和H5多端方案的调研与尝试；	3.、配合团队完成项目的整体管理、排期、研发，保质保量准时完成交付。	任职要求：	1、本科学历；	2、扎实的html ,css , javascript基础，1-3年开发经验；	3、能够进行前端工程化，组件化，模块化的开发，对 webpack 等打包工具有配置使用经验；	4、有手机端开发的项目经验；	5、沟通能力，学习能力好，喜欢专研新事物，新技术，勇于探索，具备全栈开发的愿意和能力。
岗位职责：	1、负责应用系统前端设计；	2、协同后端开发，完成前端开发任务；	3、不断优化系统用户体验，提升兼容性，友好性和易用性；	4、领导临时分派的紧急设计/开发任务；	5、前端开发技术的引入、应用及团队分享。	任职要求：	1、全日制大学本科计算机专业，从事JAVA前端开发工作3年以上工作经验；	2、具备良好的商务风审美和设计规划能力；	3、有使用SpringBoot或SpringCloud技术栈项目的团队开发经验，有Java后端	开发经验优先；	4、精通JavaScript、HTML5、CSS3、jQuery等技术；	5、精通Vue开发框架，熟悉前后端分离开发架构；	6、熟悉如ECharts等图表应用和对于各种统计数据的可视化。
职位诱惑：	重点项目 项目分成 双休 五险一金 包饭	职位描述：	岗位职责	1、构建公司相关产品前端产品框架	2、参与公众号、小程序、app等开发、并对质量负责	3、负责前端产品技术优化、升级	4、前端开发标准和规范的制定，前端新技术的研究与应用	任职要求	1、统招大专及以上学历，至少2年前端实际工作经验	2、精通HTML/CSS/Javascript，有处理三端兼容性问题经验	3、精通前端常用web框架：VUE，有Hybrid App开发经验优先	4、有电商、O2O等行业经验，担任核心开发人员者优先	5、对前端页面代码结构及前端交互性能有深入的理解	6、良好的编码习惯和前端命名规范，有丰富的关于Web标准、易用性、浏览器兼容性实战经验	7、自驱力强，工作态度积极, 有良好的团队意识和协作精神	工作地址	成都 - 武侯区 - 紫荆 - 火车南站西路481号
工作职责	1、业务软件负责web界面开发和维护工作；	2、软件设计与实现，以及相关工作文档编写，代码维护和优化。	任职要求	1、熟练使用ajax、javascript、jquery等前端脚本技术；	2、了解php或java至少一种服务器端语言，至少一年相关经验；	3、熟悉react/vue框架，node.js，有安防相关工作经验者优先考虑；	4、熟练掌握HTML5熟悉css样式；	5、本科及以上学历，英语4级及以上。
工作职责：	1.负责物流系统前端技术架构和开发工作；	2.负责公司内创新项目的web前端开发和技术研究。	3.持续改进既有代码、架构，以应对业务发展需求。	工作要求：	1.3年以上开发经验，计算机相关专业，本科以上学历；	2.精通Javascript、CSS3和HTML5，有前后端分离的项目开发经验；	3.熟悉主流JS框架，有一定的框架设计能力，精通Vue框架，有实际使用经验；	4.熟悉各种浏览器平台特性，能很好解决兼容问题，熟悉小程序开发技术，有实际小程序开发经验优先；	5.有大型项目的前端架构设计经验，精通http协议，能根据项目需要合理设计缓存策略，并能熟练掌握主流的性能优化方法；	6.有责任心，优秀的团队合作精神，良好的沟通表达和逻辑分析能力；	7.有很强的学习动力和能力，乐意学习新知识，并愿意接受新岗位的挑战；
职位描述	1、参与产品Web前端部分的设计和开发、文档编写；	2、协助后端工程师完成数据接口的开发和调试；	3、协助产品完善需求，提供技术实现方案；	4、负责具体功能模块的实现、单元测试。	任职资格：	1.两年以上Web前端相关开发经验；	2.精通div+css代码构建；精通jQuery、angular、VUE等诸多前端框架；	3.熟练使用 fireworks，Dreamweaver 网页制作工具；	4.考虑主流浏览器兼容性，对css hack 有深刻理解
岗位职责：	1、负责公司产品web开发和维护；	2、与设计师合作完成页面/界面呈现；	3、辅助进行系统的功能的定义、程序设计；	4、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；	5、参与产品团队与后端团队在功能，交互，数据层面的沟通；	岗位要求：	1、3年以上web开发相关经验；相关计算机专业；	2、熟悉react，typescript,hooks;	3、熟悉vue，vuex；	4、精通css，es6
技能要求：	Javascript，DOM，BOM，H5+CSS3原生代码，HTML5新特性	职责：	1、参与产品规划构思和创意过程，配合产品设计完成交互原型及实现	2、负责将原型图/UI快速转化成交互页面，有良好的兼容性；	4、配合后端工程师，完成产品前台页面的脚本编码工作；	5、负责对前台页面代码进行优化，提高用户的访问速度，提升用户体验；	6、负责小程序的开发；	7、负责小游戏开发及H5动画及应用开发。	要求：	1、全日制统招本科及以上学历,2年以上前端开发经验;	2、熟悉W3C标准及规范，熟练使用H5+CSS3原生代码；	3、熟悉JavaScript，以及DOM、BOM、ajax、json等相关技术，且能熟练运用jQuery框架实现网页常用特效；	4、熟悉HTML5新特性，WebWorker和性能优化，实现Canvas绘图（ECharts库）及H5游戏前端常用动画及特效的实现；	5、熟悉Bootstrap、Vue.js、React等主流MVC、MVVM框架以及mint-UI、element-UI等UI库，有移动端应用开发经验优先；	6、了解SEO规则和浏览器兼容性，能快速解决各种常用浏览器（IE，FireFox，Chrome，Safari等）兼容问题；	7、工作主动积极，具有较好的沟通能力和团队协作精神。
软件工程师（Web端）	岗位职责：	1、负责Web端产品和前端设计、开发；	2、软件产品易用性改进和Web界面技术优化；	任职要求：	1、本科以上学历，计算机、软件相关专业；	2、3年以上WEB前端开发经验，具备实际项目经验；	3、熟悉CSS/HTML/Javascript等Web前端开发技术；	4、熟悉数据库操作语句，熟悉网络通信协议；	5、掌握主流Web框架，熟悉Web前后端运行流程；	6、责任心强，良好的团队合作精神和保密意识。
职责描述：	职责描述：	1、负责公司的前端研发；	2、运用各种工具进行辅助开发,解决不同浏览器及不同版本的兼容性问题；	3、熟练掌握各种前端技术（包括但不限于 HTML、CSS 和 JavaScript,Jquery）；	4、与后台开发人员进行沟通以完成前后台的对接工作；	5、参与前端开发的技术体系建设，包括流程、工具和规范等。	任职要求：	任职要求：	1、本科学历，计算机相关专业；	2、3年以上web前端开发工作经验，精通HTML/XHTML、DIV+CSS，能够真实还原视觉设计；	3、熟悉网站页面架构和布局；熟悉W3C标准，对HTML5、CSS3以及响应式交互有一定了解的优先；	4、运用各种工具进行辅助开发，熟悉针对主流浏览器的代码兼容及优化；	5、熟悉各浏览器的差异、原理，精通jQuery、react、vue、angularJs等JS框架；	6、熟悉B/S架构和常见页面布局；有MobileWeb、HTML5、WAP实际开发经验者优先；	7、熟悉相关网络协议，熟悉前后端交互流程；	8、其他要求：有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；具备优秀的学习能力，动手能力强，能承受压力，具有团队协助精神。
工作职责:	1、负责产品的前端页面重构；	2、负责产品的前端页面逻辑开发工作；	3、负责产品的持续迭代工作；	4、负责对页面进行性能优化以及特性开发，通过极致的技术追求提升用户体验和可用性；	任职资格:	1、熟悉Javascript，掌握ES6规范，能够熟练应用web开发，具有良好编码风格；	2、熟悉 MVC/MVVM 原理,掌握 JS 面向对象的编程思想，继承，原型，闭包的使用 ；	3、熟悉微信小程序特有的开发规范、流程、接口组件、验证授权等，能独立开发微信小程序应用；	4、熟练使用vue全家桶，vux,element等UI组件库，有Vue开发经验，编写高可复用、可维护性的component；	5、熟练掌握并会使用Gulp、Webpack等工具进行前端项目构建；	6、熟悉主流浏览器的兼容性调试，了解常用的WEB性能优化手段，并有实际的调优经验；	7、对Web技术发展有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心。
岗位职责：	1、负责项目产品的前端开发，包括管理后台、网页、H5、小程序；	2、前端开发框架建设、实现功能和产品预期功能；	3、配合团队完成相关任务。	岗位要求：	1、2年以上WEB开发经验，精通Vue.js、element或者Ant Design。	2、熟练基本界面美工，熟练掌握小程序开发；	3、了解常用的Web性能优化手段，并有实际的调优经验；	4、较强的抗压能力、自我管理能力，能适应快节奏、压力大的工作方式；
岗位职责：	1、负责用vue.js进行前端代码开发、页面重构以及交互设计逻辑处理；	2、根据产品需求和项目计划，按时提交完成编码工作；	3、负责和后台开发人员协作确保整个产品功能的实现和运行。	任职要求：	1、精通Vue.js，至少1年vue项目的实际经验。	2、熟悉Vue.js的部署、优化方法，具备实际部署的经验。	3、能独立开发单页面程序。	4、熟悉前后端合作开发模式，善于团队合作及团队沟通。	5、有良好的编码习惯。	6、对vue有深入了解的优先。
职责描述：	1、负责项目产品的前端开发，包括管理后台、网页、H5、小程序；	2、前端开发框架建设、实现功能和产品预期功能；	3、配合团队完成相关任务。	任职要求：	1、2年以上WEB开发经验，精通Vue.js、element或者Ant Design。	2、熟练基本界面美工，熟练掌握小程序开发；	3、了解常用的Web性能优化手段，并有实际的调优经验；	4、较强的抗压能力、自我管理能力，能适应快节奏、压力大的工作方式；
工作职责：	岗位职责	1.开发优化企业级 IM 通信应用与其他各类应用；	2.负责前端工程化体系建设，逐步提升开发/交付效率，并保障产品工程质量；	3.与PM、UED、后端工程师紧密工作在一起，负责业务产品易用性改进、性能体验优化；	4. 指导低级别工程师快速成长。	岗位基本需求	1.本科及以上学历， 3年以上（Web/移动）前端领域工作经验；	2.熟练使用至少一种前端框架（React/Vue/AngularJS）；	3.了解常见的Web安全问题及其解决方案，知道常见的性能问题或及对应的优化手段。在Web安全、性能优化方面有线上大型项目实践经历；	4.熟悉Express/Koa，熟练使用Node.js常用模块；	5.熟悉至少一种打包工具，Webpack/Rollup；	6.优秀的沟通协作能力，产品需求判断能力，有一定的项目管理、团队管理经验。	具备以下者优先	1.有 IM 相关产品开发优化经验；	2.有大型 SPA 项目开发优化经验；	3.对产品和功能有自己独到的见解。	岗位亮点	1.为全公司以及相关供应商提供 IM 通信服务，支撑第三方系统在通信服务中的集成与整合；	2.产品项目与技术项目并行，你可以在这里落地实践你的想法。
工作概述：	web前端开发	任职资格：	1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上开发经验。	2、熟练掌握HTML、CSS和JavaScript语言。	3、精通Vue前端框架，了解iview，iview_admin组件框架,熟悉echart报表工具。	4、熟悉ES6及Node.js、Webpack等前端工程化工具。	5、熟练使用相关工具，包括开发工具、数据库工具、版本控制工具等。	6、具备良好的表达和沟通能力、良好团队合作精神，对工作有热情，能够在一定压力下工作。
职位描述：	一、工作职责：	1、了解需求，编写需求文档；	2、参与公司项目软件前端的设计与方案讨论；	3、开发并且维护公司项目软件；	4、建立并且持续维护开发文档；	5、完善并遵守团队的开发规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码。	二、能力要求：	1、 3年以上前端实际开发工作经验，并且有restful api项目实践者优先；	2、精通Javascript/HTML5/CSS3；	3、熟练掌握react前端框架;	4、熟练使用webpack自动构建工具；	5、熟练使用Git管理代码；	6、熟练使用ES6/Redux/Saga/Thunk；	7、熟悉Jasmine,mocha等单元测试框架。	8、熟悉node.js开发；	9、有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档；	10、具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题，能够承受工作压力。
工作内容：	1、负责公司产品或项目web前端的研发，并配合后端的开发；	2、负责解决开发过程中的技术难题，编写相应的技术文档；	3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的开发、编程任务；	4、参与处理相关业务功能需求和bug；	5、参与系统需求分析和设计，完成核心代码编写，接口规范制定，构架设设计；	6、保持高效的前端性能，优秀的代码可维护性，良好的浏览器兼容性；	7、Web前沿技术研究和新技术调研；	任职要求：	1、2年以上H5、web前端工作经验，熟练前后端混合式开发，扎实的CSS、Javascript基础，代码模块化思维；	2、了解所有常用浏览器，利用自己的经验有效地解决浏览器兼容问题；	3、精通VUE, uni-app、react-native 之一主流框架， 精通Vue的优先；	4、熟悉git的基本操作与相关工作流程，熟悉如何与服务端交互；	6、熟悉nodejs或其它服务端语言，3个以上项目经验，H5支付接口对接经验；
工作职责：	1.负责前端系统架构及通用组件开发	2.带领前端团队完成核心业务系统的前端开发工作	3.前沿技术调研，开发方式创新	任职资格:	1.计算机相关专业本科及以上学历，五年以上工作经验。	2.熟悉W3C标准，精通 HTML、CSS，精通 JavaScript；	3.对前端主流框架，包括 Vue，React等有深刻理解；	4.有Javascript程序模块开发，类库、框架的编写能力；	5.熟练掌握 webpack 等构建工具，对于前端工程化有一定深入的研究；	6.对数据结构以及基本算法有一定了解；	7.熟悉软件研发流程，具有全栈开发的意识，对各个方向的前沿技术有广泛涉猎；	8.有大型软件开发经验及架构经验；	9.对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解；	10.工作积极、认真，具备良好的团队沟通与协作能力。
岗位职责	1、与UI、后端工程师协作，负责公司前端框架的搭建、改进和优化，产品WEB端功能设计和开发	2、负责前端开发开发规范整理与实施，前端文档的编写。	3、在工程化、技术架构、用户体验等方面的持续优化	4、实现并维护基于产品线或风格主题的样式标准，形成可有效复用的样式库；	5、关注大前端相关技术趋势，并反馈到实际产品业务中	任职要求 ：	1、计算机相关专业大专以上||2年工作经验以上	2、2年以上web前端开发经验，参与或者负责至少3个相关项目；	3、熟练掌握Web及H5前端开发技术，有复杂应用开发及性能调优经验；	4、能熟练编写HTML及CSS、JS代码，熟悉DIV、CSS布局，确保代前端代码对各种浏览器的良好兼容性；	5、熟练掌握Vue和另外一种js框架（AngularJs、React），对http协议有一定理解；	6、精通微信端移动开发技术优先，比如：公众号、企业号的相关开发、微信小程序、微信分享等。	7、熟悉HTTP(S)及Websocket网络通信协议，熟悉RESTFul API	8、有大型网站前端架构、前端性能、可访问性、可维护性等方面的实践经验优先；PHP开发经验者优先
岗位职责：	1、负责管理平台的WEB前端开发；	2、与后台工程师配合，完成领导安排的其他工作；	任职要求：	1、全日制本科及以上学历，计算机或相关专业；	2、熟悉页面架构和布局，能够快速准确地将设计图实现，并实现在主流浏览器下的良好兼容性；	3、Javascript基础扎实，熟悉ajax，Json等常用的技术，熟悉http协议；	4、良好的语言表达能力、沟通能力、较强的学习能力与分析解决问题的能力，主动意识强，较好的团队合作意识；
岗位描述:	1、负责项目前端开发，进行表达层、逻辑层的开发实现，并进行自测，调整优化及修改测试过程中发现的Bug；	2、负责性能优化、兼容性、安全性方案以及联调接口设计；	3、参与产品及项目的需求分析及评审，参与需求文档编写。	任职要求：	1、全日制本科及以上学历，有2年以上前端开发经验。	2、熟练vue、ant design相关技术；	3、熟悉前端技术（包括HTML/CSS/JavaScript等），ES6语法；	4、熟悉前端自动化构建工具，熟悉模块化开发模式；	5、有一定的美工基础。
Web前端高级开发工程师	职位描述：	1、参与PC端与移动端的公司网站，产品推广网站，活动网站的设计与开发；	2、参与公司内部web系统的前端功能开发；	3、按照开发的规范与流程独立完成编码；	4、页面性能优化与兼容性问题调整。	任职要求：	1、大学本科以上学历，计算机相关专业，具备4年以上web前端开发经验；	2、精通JavaScript、HTML、CSS，熟悉一种以上主流框架，如Jquery、ExtJS、DoJo等；	3、熟悉Web标准，熟悉JavaScript、CSS跨浏览器端的兼容性设计，熟悉DOM、BOM、JSON、ajax及相关技术；	4、对后端开发有一定了解的优先，熟悉软件开发流程，具备良好的软件工程思想；	5、责任心强，具备良好的有敬业精神和团队精神，能够独立完成工作；	6、有良好的沟通、协调、表达能力，热爱技术工作，具有钻研应用新技术、新知识的能力；
岗位描述:	1、负责项目前端开发，进行表达层、逻辑层的开发实现，并进行自测，调整优化及修改测试过程中发现的Bug；	2、负责性能优化、兼容性、安全性方案以及联调接口设计；	3、参与产品及项目的需求分析及评审，参与需求文档编写。	任职要求：	1、全日制本科及以上学历，有2年以上前端开发经验。	2、熟练vue、ant design相关技术；	3、熟悉前端技术（包括HTML/CSS/JavaScript等），ES6语法；	4、熟悉前端自动化构建工具，熟悉模块化开发模式；	5、有一定的美工基础。
职责描述：	1、负责公司Web前端开发任务，包括前端产品组件和UI,前端的架构。	2、负责整体页面的样式结构设计及优化。	3、制定前端的结构规范及代码规范体系。	4、根据项目需求设计出最优的前端页面方案 。	5、参与公司前瞻性产品的规划，协助项目经理分析用户需求。	任职资格：	1、工艺设计、美术、计算机等相关专业毕业，学历大专及以上。	2、三年以上的前端工作经验。	3、掌握前端开发技术(HTML5、JS、JSON、XHTML、JQUERY、CSS3等)。	4、能够写出性能好、可复用的前端组件，对OO、MVC、MVVM等编程思想有了解，对前端框架有深刻理解，熟练掌握一个前端框架（Vue, AngularJS, React ，Bootstrap）了解其原理。	5、 具备良好的团队合作能力和沟通能力，能够快速推进自己的思想并能与周边达成共识。	6、能承担一定的工作压力，有较强的责任心。	7、具备ui设计能力者优先。
岗位职责：	1、负责公司产品功能开发，日常产品迭代，配合项目负责人完成相关任务目标；	2、负责Web前端的技术架构与开发工作，解决关键的技术问题和核心问题；	3、持续的优化前端体验和页面响应速度，提升Web界面的友好和易用；	4、可以独立的开展并高效率、高质量地完成开发任务；	5、与后端开发人员紧密配合，完成产品的整体开发。	任职要求：	1、计算机相关专业本科以上学历，3年以上工作经验，有大型网站开发经验优先；	2、理解并掌握JavaScript语言核心技术github、DOM、BOM、Ajax、JSON、Bootstrap等，熟悉MVC，MVVM，flux，redux等相关工程知识；	3、有Vue、Angular、React或Node.js的项目经验，深入理解W3C标准与ES规范，熟悉Web语义化，掌握盒模型、常用布局以及浏览器兼容性；	4、精通nodejs，至少精通webpack、gulp，grunt等工具中一种；	5、对模块化、重构、性能优化、跨浏览器兼容、提高系统的扩展性有丰富经验。	6、认同创业团队的发展理念，吃苦耐劳，坚忍不拔，善于总结，不断提升。	福利待遇:	我们将为你提供：	1、人性化考勤制度（月累计迟到60分钟以内不扣款）；	2、办理社医保（养老保险、失业保险、工伤保险、生育保险、医疗保险）+公积金	3、享有国家法定节假日、年假、婚假、产假、丧假等带薪假期；	4、重要节日津贴、生日津贴、每月部门活动基金；	5、不定期组织拓展培训、聚餐、旅游等员工活动，更有中秋博饼、企业年会等活动；	6：优美的办公环境、办公区内无限量供应零食、饮料、抽纸
岗位工作职责：	1、参与我司他产品线web端部分、微信、PC页面的设计和开发;	2、了解产品后端技术实现，提供对应的前端解决方案，并配合后端工程师完成数据接口的开和调试;	3、负责模块的开发，组件库开发和相关文档的撰写。	岗位要求：	1、本科及以上学历，1-3年工作经验，计算机相关专业优先;	2、掌握JavaScript、HTML、CSS等核心前端开发技术，熟练使用JQuery、Ajax、Dom等相关技术;	3、了解ES 6语法规则，了解webpack或gulp等前端自动化构建工具;	4、了解React或者Vue等前端框架技术， 有该技术实际项目开发经验者优先;	5、了解一门后台语言， 如Java等，有node了解者优先；	6、具有较好的学习能力和解决技术问题的能力；	7、有责任心，有良好的跨团队(与产品、后端、设计团队)沟通表达能力和团队协作能力。
岗位职责：	1. 参与项目的需求分析，负责系统的Web前端架构设计、模块设计和开发；	2. 完成项目的核心编码，配合项目主管做好项目管理；	3. 负责Web前端详细设计和开发；	4. 负责解决项目中的技术难点和技术把关；	5. 参与软件质量审查，代码review, 提升员工开发质量和效率；	6. 全程参与产品的需求分析、设计、开发以及测试几个阶段；	7. 完成日常项目的维护与发版；	岗位要求：	1.计算机软件、通信工程、自动化等相关专业，本科以上学历，3年以上相关开发经历；	2. 熟练掌握前端开发技术(HTML5、JS、ExtJS、Json、XHTML、CSS3)，了解各项技术的相关标准，并严格按照标准进行开发，熟练使用Sencha框架能与后台开发人员一起编写Ajax交互程序；	3. 熟悉手机端和PC端web实现的差异，有移动平台web前端开发经验；	4. 精通DIV+CSS和W3C标准，能熟练运用XHTML、CSS进行合理的网页制作，深刻理解各主流浏览器之间的兼容性；	5. 熟练掌握设计软件，如：Photoshop，Fireworks，Dreamweaver；	6. 善于使用前端的基本调试工具(如：Firebug)，熟练手写代码，能够准确细致地规划CSS结构；	7. 熟悉交互设计，对可用性、可访问性等用户体验知识有相当的了解和实践经验；	8. 有智慧城市项目开发者优先；	9. 有HTML5的Canvas以及SVG开发经验者优先;	微信分享
1.根据产品设计需求，配合后台开发人员实现产品界面和功能，维护及优化前端页面性能；	2.负责WEB前端功能开发和重构；	3.同后台相关开发人员协作，获取后端数据后进行效果展示；	5.负责WEB与移动互联网前沿技术研究与新技术创新。	任职要求：	1.计算机等相关专业，前端开发2年或以上经验	2.了解HTML/CSS/JavaScript，能够使用前端框架如Angular2+, Bootstrap等。	微信分享
1.掌握Vue框架技术，熟练H5页面开发，具有Vue项目开发经验优先，	2.重点：基础扎实，逻辑思维清晰，能投入后很快可以理解项目需求并独立承担工作，能接受出差
岗位职责：	1. 负责基于electron的企业信息化员工终端应用的开发；	2. 负责网站前端开发；	3. 与程序开发人员紧密合作,制作前端及后端程序接口标准；	4. 持续的优化前端体验和页面响应速度,优化代码并保持良好兼容性,提升web界面的友好和易用。	任职要求：	1. 统招本科及以上，4年及以上前端工作经验；	2.具有nodejs实际项目经验；	3.熟练掌握html、css、js 等原生能力；	4.熟练运用至少一种js主流框架（vue, react等），并对原理有较深入的理解；	5.深入理解组件化，并且具备组件化设计能力；	6.具备独立开发能力，熟悉整个开发流程，有实际性能优化经验；	7.具有较强的学习能力和解决问题能力，对技术有热情，快速学习前端前沿知识。	加分项：具有使用electron开发桌面应用的项目经验优先，接受后期自学
岗位职责：	1、负责后台系统面设计及开发制作；	2、负责网站和移动前端规划和设计；	3、负责核心系统的样式，风格以及体验的开发和维护；	4、负责各系统的前端跟服务端的数据交互。	岗位要求：	1、计算机及美术相关专业，2年及以上前端开发工作经验者优先；	2、掌握HTML5、CSS3、JSON /XML、AJAX、WebSocket等技术；	3、熟悉angular或react 、typescript(ts)；	4、熟悉HTML5标准，优秀的代码可维护性，良好的浏览器兼容性，了解各种浏览器特性与相关调试工具；	5、有较强的学习、分析问题、解决问题的能力；	6、Web前沿技术研究和新技术调研、具有Angular开发经验优先。
职责描述：	1、负责Web前端功能开发和维护，包括制定符合业务发展需要的前端方案、规范。	2、与后端开发人员配合，高质量完成系统前端界面的开发工作，单元测试覆盖率高。	3、负责Web前端页面性能优化，对安全问题有一定认识。	4、参与搭建前端架构，进行核心代码实现。	5、对Nodejs在项目有相关实践，了解ES5、ES6。	任职要求：	1、211、985本科以上学历，计算机相关专业，一年以上前端开发经验；有移动端开发经验者优先。	2、熟练掌握Less/JSON，有Nodejs项目实践经验，熟悉TypeScript，深入了解浏览器原理。	3、熟悉Jquery、Ajax，熟悉Angular前端开发框架，至少熟悉react、vue等一种前端框架，并了解相关框架的原理。	4、对交互、体验有一定经验和心得，具备架构理解、设计能力，对前端工程有深入思考。	5、具备较强的学习能力，善于沟通，良好的团队合作精神与责任心。
1、本科及以上学历，计算机相关专业；	2、 熟悉HTML5/CSS3标准，精通Javascript前端开发，3~4年以上的Web应用开发经验，熟悉Angularjs、bootstrap、jQuery等常见web开发框架中的一种，能快速高效实现各种交互效果；	3、 精通XHTML/XML/CSS、JavaScript、AJAX等， 精通W3C标准， 熟悉对象化Javascript编程；	4、能够很好的与产品、设计师和后台开发人员沟通协作，具有良好的团队合作、协作精神；	5、对Android与iOS不同平台的html5页面适配及性能优化有较好的了解；
工作职责：	1、负责基于Html5及JS等前端技术的Web前端功能开发、调试和维护，HTML/JavaScript/CSS代码的编写，支持视觉设计以及web开发的相关工作；	2、实现项目Web前端界面效果、交互和功能；	3、对已有产品中的代码持续更新迭代优化和重构；	4、完成前端核心业务代码及JS组件的封装；	5、编写相关的技术文档。		职责要求：	1、全日制本科及以上学历，计算机、信息技术或软件工程相关专业； 2、3年前端开发经验，具备BI工具开发经验优先考虑；熟悉PC端及移动端的前端开发（包括小程序）、多浏览器兼容及移动端机型适配方式；	3、精通基于echart的图表开发；熟练掌握Web前端技术，对前端基础技术（Html, CSS, JS & Node.js）；	4、对于主流开发框架（React.js /Vue.js）有实际项目经验；	5、具备良好的沟通能力和团队协作能力；	6、加分项：了解微服务、mysql、Redis等后端技术；对容器技术有应用经验，了解docker、k8s等方面的知识。
【岗位职责】	1、参与公司产品的前端开发工作（包括PC、H5、小程序等）	2、负责设计编写通用组件，工具库，通用css等	3、编写可维护性强、健壮的前端代码	4、保证页面效果的实现与主流移动设备的兼容	5、从用户角度出发，不断提升产品的用户体验	岗位要求：	1、3年以上前端实际开发经验，计算机相关专业毕业	2、掌握javascript、html、css等前端开发技术	3、熟练掌握Vue全家桶并有小程序实际开发经验	4、熟悉ES6规范，Webpack打包，git版本控制	5、熟练使用uniapp开发框架，有商城项目开发经验	6、熟悉web性能优化，具有良好的代码风格
职位描述:	1.负责前端HTML5/JS/CSS3 代码的编写，实现web端的界面效果、交互和功能；	2.配合产品、开发等成员一起完成项目迭代，不断优化和提升用户体验；	3.负责移动端和PC端Web应用开发，分析和解决前端遇到的各种技术、性能、跨终端兼容问题；	4.配合后台工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合。	任职要求：	1、全日制统招本科学历，计算机、自动化及相关对口专业	2.熟练使用HTML5、CSS3等网页制作技术、页面架构和布局；拥有2年以上基于HTML5技术的手机端APP相关项目的开发经验；	3.熟悉HTML5特性，熟悉与服务器端API的交互；能够熟练运用HTML5特性构建移动端的WebApp； 熟练解决各种浏览器兼容问题；	4.熟练使用JQuery，BootStrap；熟悉AngularJS，ExtJS，Vue，Weex，React中至少一种前端框架优先；	5.熟练掌握Vue，Element-UI（或vue-element-admin或iview）、JavaScript、HTML 5、CSS编程技能；	6.熟练掌握Vue.js、Vue Router、Vuex的所有概念和正确的使用方法，能独立完成和维护VUE项目；	7.熟练使用JavaScript、Ajax等Web开发技术； 熟悉Web ServiceJSON等常用数据接口和格式；	8.熟悉掌握一种前端自动化构建工具，如 grunt, gulp, browserify, webpack 等优先；	9.具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、能承受一定的工作压力；	10.了解前端WEBGL技术，能够熟练使用Cesium优先。
职责描述：	1、负责公司产品web前端开发；	2、与产品经理、交互设计师、后端工程师、测试工程师等紧密配合、实现公司产品界面和功能；	3、提升用户体验、包括易用性改进、界面美化和性能优化。	任职要求：	1、本科及以上学历、3年以上前端工作经验、历任公司司龄2年以上。有Vue、node.js、canvas，echarts相关的项目经验，理解W3C标准与ES规范，熟悉Web语义化，掌握盒模型、常用布局以及浏览器兼容性；	2 、具备扎实的HTML、Javascript、CSS等前端技术、熟练使用JQ库、掌握面向对象编程思想。熟悉es6、es7等标准	3 、至少熟悉掌握一种前端开发框架，如：Angulars、Vue、React等，掌握Vue者优先	4 、熟悉使用前端自动化构建工具。如：webpack、Gulp\Grunt	5、熟悉网络TCP、IP、HTTP的基本工作原理。
岗位职责：	1. 与UI设计师、后端开发人员等配合，负责前端架构设计、开发、测试和持续性能优化；	2. 参与开发各种前端页面组件或页面模版；	3. 参与制定JS、CSS、Html开发规范并推进执行；	4. 负责Web前沿技术研究和新技术调研。	任职要求：	1. 大学本科计算机或相关专业，3年以上工作经验；	2. 精通html5、javascript、canvas、css，熟悉ES2015/ES6，了解相关的前端框架，如angularjs、reactjs、vue等；	3. 对前端开发基础架构、技术应用、团队高效协作有自己的见解；	4. 热爱前端和开源项目，喜欢用平台化和工程化的手段解决问题；	5. 尝试各种前沿可视化技术与思想，推动团队技术继续前进；	6. 工作富有激情，有良好的团队协作精神，富有责任心，能承受一定强度的工作压力。
职位描述：	岗位职责：	1、负责公司跨项目组的前端框架的设计与实现，主导技术选型和技术演进；	2、负责公司前端技术团队的人员培养，组内技术交流组织，知识库的储备更新；	3、完成中台公共业务开发。	4、管理10人以上团队经验优先。	任职要求：	1、5年以上Web开发经验，统招本科及以上学历，计算机科学及相关专业；	2、前端基础扎实，经验丰富，成功开发过中大型Web应用程序，对Web产品的整体架构有全面的了解；	3、精通React 开发框架，对MVVM模型和状态管理有深入理解，有Hybrid App设计开发优化运维经验；	4、了解各浏览器的差异、原理；熟悉Web标准规范，Web性能优化。具有良好的代码风格、接口设计与程序架构能力；	5、逻辑分析能力强，具备良好的沟通能力，责任心和团队协作精神，个性乐观开朗，善于和各种背景的人合作。
工作职责	-百度商业产品的Web端功能设计、开发和实现	-百度商业产品的易用性改进和Web界面技术优化	-Web前沿技术研究和新技术调用，并给出应用建议	任职要求	-计算机科学或相关专业毕业，1年以上工作经验	-精通HTML/XHTML、CSS，JavaScript等前端开发技术，对Js异步编程有较深刻理解	-熟悉W3C标准，对表现与数据分离、HTML语义化等有深刻理解	-熟悉页面架构和布局，熟练使用less、stylus等css预编译框架	-熟悉Linux平台，至少熟悉一种后端开发语言（PHP/Java/C/C++/Python/Nodejs等）	-具有一定的软件工程意识，对数据结构和算法设计有充分理解	-具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力	-熟练使用HTML5/CSS3、grunt、bower等进行开发以及项目构建	-了解前端MVC，有使用过Backbone.js，Angular.js，Knockout.js等经验	-了解版本管理，有git使用经验	-有前端性能优化经验	-具有互联网广告从业经验
岗位职责：	1、负责公司日常前端开发支持；	2、配合产品以及UI设计师完成相关产品的实现；	3、根据后台工程师制定的开发文档，进行页面开发联调并测试；	4、线上产品的维护及迭代开发，对线上产品的呈现及性能做有针对性监控，保证产品的稳定性；	5、公司前端组组件开发及推广，规范制定以及新技术的学习研究，并不定期做技术分享。	任职要求:	1、本科及以上学历，3年以上相关工作经验，具有一定的前端架构能力；	2、精通 CSS 、 JavaScript 、Ajax 等技术，熟练使用SASS、ES6；	3、精通各主流浏览器的开发模式和特性；	4. 熟练使用Vue、React等主流框架，熟悉webpack，vue开发；	5、精通 HTML5 API 、本地存储、离线应用、 websocket 等技术，了解常规网络通信协议；	6、具备优秀的学习能力，对用户体验有一定的认识，有良好的代码风格。	注：个人技术博客地址或Github账号可在简历上进行备注。
岗位职责：	1、参与公司技术路线发展规划工作，从事技术预研，提供技术决策建议；	2、负责公司基础技术平台和核心产品的前端研发工作，编写架构设计文档、概要设计文档；	3、根据研发计划把控研发进度，分配研发任务；	4、对初中级研发人员提供悉心指导，定期组织技术分享或内部培训；	5、参与公司战略项目的技术方案设计或评审；	任职要求：	1、计算机相关专业本科及以上学历，至少五年以上前端开发经验；	2、对前端技术栈有很好的了解，对代码质量、工程质量有一定要求；	3、精通前端核心技术：HTML5、CSS3、JavaScript、Ajax，以及ES6(+)、TS；	4、熟悉流行的前端开发技术和工具，必须熟悉Vue并了解其工作运行原理，有过复杂前端设计经验；	5、熟悉主流浏览器及手机浏览器兼容，有过websocket开发经验，擅长组件封装；	6、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识；	7、善于制定研发计划，对研发计划有很强的把控能力；	8、有良好的架构设计思想和编码习惯，认真负责，乐于挑战；有责任感和主人翁意识；
岗位职责：	1、负责核心产品WEB端研发工作（后端Java），封装通用函数库、组件库；	2、优化、改进现有前端体系，符合产品快速、高效、稳定的基本要求；	3、参与整个产品开发流程，与测试团队一起保证最终产品发版；	4、参与项目开发工作，从项目中提炼产品需求，丰富产品组件库；	任职要求：	1、计算机相关专业本科及以上学历，至少2年以上前端领域工作经验；	2、对前端技术栈有很好的了解，对代码质量、工程质量有一定要求；	3、精通前端核心的HTML/CSS3/JavaScript/ajax，以及ES6(+)、TS；	4、熟悉流行的前端开发技术和工具，必须熟悉Vue并了解其工作运行原理，有过复杂前端设计经验；	5、熟悉主流浏览器及手机浏览器兼容，有过websocket开发经验，擅长组件封装；	6、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力；	【加分项】	1、熟悉linux操作系统；	2、有写技术博客的习惯；	3、注重前端交互优化和用户体验；
1、根据产品设计需求，配合后台开发人员实现产品界面和功能，维护及优化前端页面性能；	2、负责WEB前端功能开发和重构；	3、同后台相关开发人员协作，获取后端数据后进行效果展示。	任职要求	1、计算机等相关专业；	2、熟悉HTML/CSS/JavaScript，能够使用前端框架如Angular2+, Bootstrap等。
工作职责：	负责企业内部应用Web层开发，架构设计，以及整体性能调优。	任职资格：	1、本科及以上学历，三年以上开发经验；	2、熟练掌握HTML/CSS/Javascript等前端开发技能；	3、熟练掌握React或者Vue等主流前端库且有实际项目经验；	4、对MVC/MVVM模式，前端组件化有一定的理解和思考；	5、熟悉前端工程化工具Webpack/Grunt/Gulp的使用和配置；	6、熟悉常见性能优化方法；	7、熟悉常见网络协议，了解基本Web开发安全知识原理；	8、具有良好的沟通能力和团队协作精神。	加分项：	1、大量React项目经验；	2、有微信/钉钉小程序开发经验；	3、熟悉cavans以及渲染性能调优；	4、熟悉[Nodejs/Python/Golang/C++/Java]中一种或多种开发语言，有全栈开发经验。
web前端开发要求：	1、参与基于HTML5/JavaScript/CSS3等的项目开发2、参与项目需求、设计，包括技术研究，可行性分析3、负责代码编写和测试，提供高质量、兼容性良好的代码4、负责前端项目维护和更新任职要求：1、掌握良好的前端技能，包括XHTML/XML/CSS/Javascript2、精通javascript，熟悉各种流行的开发框架、库3、精通javascript交互设计和模块化设计4、熟悉HTML5以及响应时布局开发；5、了解WEB标准化、性能优化方法，了解可用性、可访问性、安全性和跨浏览器；6、自我管理能力强良好，崇尚团队合作，快速的学习能力，乐于分享与沟通；7、注重团队合作，有良好的语言表达能力及沟通能力，工作认真负责,能承受一定的工作压力。8、有Web后端脚本的语言（如JavadeJS/PHP/C#/C++/Python）开发经验者优先；9、必须要求熟悉VUE；
岗位职责:	1、负责产品和项目的前端页面及功能逻辑的开发和优化；	2、具有较丰富的H5开发经验，致力于改善用户体验；	3、持续优化和重构，确保代码可读性，易维护性和可扩展性；	4、参与对前端架构优化，绘制架构图；	5、利用HTML/CSS/JavaScript/NodeJS/Vue等各种Web技术进行产品的界面开发；	6、配合后台开发人员实现产品界面和功能与后台的交互；	7、制作标准优化的代码，并增加交互动态功能	任职资格:	1. 三年以上前端开发经验；	2. 精通HTML/CSS/JS，熟悉主流工具/框架的开发；	3. 深刻理解 Web 标准、HTML 语义化标签，对符合 Web 标准的网站重构有丰富经验；	4. 了解DNS/HTTP/HTTPS等网络协议；	5.  学习能力强，积极主动，持续关注前端技术动态，且具备良好的沟通协调能力和强烈的责任心	6. 对前端性能优化有一定的认识，有优化经验者优先；	7. 良好的沟通能力和团队协作能力，善于学习和分享；	8. 思维清晰，具备较好的逻辑思维能力和问题分析能力	加分项：	1. 有 NodeJS 实战经验；	2. React、Vue、Angular 框架中的其中一种技术栈实战经验；
岗位职责：	1、负责网站，公众号网页等的维护及新功能开发。	岗位要求：	1.本科及以上学历，985/211院校优先，计算机相关专业；	2.有三年以上web开发经验；	3.有扎实的前端技术基础、计算机基础，包括但不限于 HTML、CSS、JavaScript、DOM，熟悉模块化开发和主流框架；	4.熟练掌握React、Redux、React Native等相关技术栈及其原理；	5.深刻理解Web标准，有前端设计和优化能力；	6.熟练掌握JS，ES6语法，熟悉 webpack，了解前端工程化，模块化，前后端分离优先；	7.思维敏捷，较强的自学能力，对新技术敏感，乐于学习并使用新技术；	8.有大规模前端应用、大型网站前端优化经验者优先；
岗位职责：	1.负责Web、MobileWeb、小程序产品的整体框架、GUI交互的设计与开发；	2. 负责 HTML5组件设计与开发。	任职要求：	1. 具有扎实的编程功底，良好的设计能力和编程习惯；	2. 掌握 JavaScript；	3. 掌握HTML5开发设计；	4. 有React、Vuejs或Angularjs开发经验者优先.	我们需要你：	小程序开发经验丰富	熟悉常见前端框架与技术	计算机基础知识牢固	能够团队协作完成任务	你将会得到：	高于行业水平的收入	弹性工作时间制度	不限量零食饮料提供等众多福利待遇	注：	投递时请附上可访问的小程序作品
职责描述：	1、负责PC端和移动端的页面开发，有良好的兼容性；	2、负责前端Web框架构建和核心功能实现；	3、完成后台服务接口对接和调试；	4、负责对页面代码优化，提高用户的访问速度和提升用户体验。	任职要求：	1、1-3年HTML5开发工作经验，本科以上学历；	2、有PC端和移动端Web开发经验，熟悉两者之前的差异；	3、熟悉html5在android应用程序中的开发；	4、熟悉一些开源框架vue.js，bootstrap或react.js。	任职要求：
职责描述：	1、范围：平台需求review、及时完成安排的任务；	2、项目：功能模块方案确认、核心代码编写；	3、技术：响应式开发能力、具备PC&移动端适配能力；	任职要求：	1、项目：2-4年web开发经验，独立项目开发 2年+，shopify开发经历优先；	2、技术：熟练JavaScript、jquery等，熟悉Vue或ReactJS至少一种；	3、人型：踏实稳重的工作态度、开发节奏快，较强的抗压能力，有自主攻坚经历
岗位职责：	1、根据项目需求按时完成产相关产品界面的代码设计、开发工作；	2、持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率	3、与后台工程师协作、完成数据交互、动态信息展现	4、开发、维护、扩展前端代码框架，完成代码提交	职位要求：	1、计算机或相关专业本科以上学历；	2、精通HTML5网页设计和开发；熟悉互联网H5主流应用开发模式和设计理念,熟悉vue,react等常用组件和框架	3、具备多浏览器兼容经验，熟悉移动端web app开发及多设备兼容性调试和后端交互	4、熟悉Web性能调优，热衷Web前沿新技术研究和调研	5、具备良好的代码风格和编程习惯，能够合理利用设计模式和模块化的组织方式对代码进行优化
任职要求：	1. 4年及以上全职前端工作经验	2. 有微信小程序,混合App等多平台项目经验	3. 集成过CAS / OAuth 2.0等业界常用认证标准	4. 熟练使用Vue.js, ReactJS, TypeScript中至少2种	5. 有开发JS-SDK类项目(支付/登录/其它)经验优先
我们正在寻找一个前端Web开发人员，一位有热诚想把设计艺术与编程艺术结合在一起的工程师。职责包括将UI / UX设计线框转换为应用程式上的各种可见视觉效果及功能。与各个部门密切合作，尤其是我们的设计和营销团队，以作为图形设计和技术实施之间的桥梁，积极参与双方的角色，并定义应用程式的外观以及程式的运用方式。	职责：	- 开发用户导向的新功能	- 确保UI / UX设计的技术可行性	- 优化应用程式以提升速度和可扩展性	- 验证用户输入之资料确保正确性再提交到后端	- 与其他团队成员和利益相关者合作	任职要求：	- 5年以上JavaScript经验	- 具有modern JS框架的知识 (具有React经验者优先) 或visualization tools如: D3.js或其他。	- 不需要依赖资料库就能编写完成创新的互动功能JavaScript工程师。	- 了解所有主要browsers及它们须知的各种不同的特殊注意事项。	- 了解JavaScript与HTML和CSS之间的相互作用，并且可以轻松地在页面上创建，修改和设置动态样式的功能。	- 能够与非技术用户交流技术问题。	- 能够同时执行多重任务并管理具有不同优先层级的任务。	工作待遇：月薪制, 依市场与能力定	关于纷享	一点换物、一秒成交	我们是谁?	我们是一个去价值化的共享经济实践团队，致力于让全世界的闲置物品动起来	开创一个全新的资源共享平台，以三维角度切入-时间、空间与人，让闲置物品能打破不同空间的隔阂，以最节省时间的方式，找到对其有需求的人	经营理念	使命：	让纷享拓展社交分享体验的无限可能。	愿景：	透过分享串联人群，减少资源浪费并凝聚正向能量以回馈世界。	我们深深相信一个机会能让企业好景一年，一个好的管理团队能让企业好景十年；而一个好的文化能让企业好景一世纪！	我们致力创造一个快乐的企业文化，鼓励团队分享、创造、参与，有个人魅力及专业知识。
工作职责：	1.计算机或相关专业，3年及以上前端开发经验；	2.熟悉HTML5/CSS3，能熟练设计页面结构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解，能解决各种浏览器兼容性问题	3.精通Javascfipt,对原生Javascript有一定深入理解，掌握面向对象编程思想，有模块化开发经验	4.熟练Jquery,掌握至少一种MV*框架：React、Vue、Backbone、Angular/Angular2、Avalon、Knockout等（优先React、Vue、Backbone）	5.对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定的认识和理解；	任职要求：	1、有Node.js、Cordova、Electron开发经验；	2、写过ES6/ES7；	3、至少掌握一种服务端编程语言；	4、用过一种打包工具：Webpack、Gulp、Browserify、SystemJS、Fuse-box等；	5、用过CSS、JS预处理/转义语言：LESS、SASS、CoffieScript等	6、有Github个人项目。
1、根据产品设计需求，配合后台开发人员实现产品界面和功能，维护及优化前端页面性能；	2、负责WEB前端功能开发和重构；	3、同后台相关开发人员协作，获取后端数据后进行效果展示。	任职要求：	1、计算机等相关专业；	2、熟悉HTML/CSS/JavaScript，能够使用前端框架如Angular2+, Bootstrap等。
岗位职责：	1、根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合前端代码规范；	2、负责公司现有项目和新项目的前端部分设计、开发、调试和维护工作，解决前端开发中遇到的技术难题；	3、与产品团队紧密配合，能够实现产品设计的想法，持续优化前端体验，确保兼容性和执行效率；	4、与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化网站前端性能；	5、页面通过标准校验，兼容各主流浏览器	岗位要求：	1，统招计算机相关专业本科及以上学历，必须学信网可查，具备2年以上前端开发工作经验；	2，熟悉MVVM模式编程，精通Vue ，熟悉React 、Angular 其中1种、有过java相关开发经验的优先考虑、做过银行金融相关项目的优先考虑；	3，精通Ajax、JavaScript、DOM、JSON、jQuery、Bootstrap等前端开发技术，熟练掌握DIV+CSS页面布局；	4，了解前端自动化，熟悉Webpack、Gulp、Grunt等工具常见用法；	5，对用户体验、交互操作流程及用户需求有一定了解,对浏览器兼容性、代码可维护性、前端性能优化等有深入研究；	6，善于沟通，诚实守信，具备优秀的团队协作能力。
1. 3年左右的前端开发经验；	2. 熟练、掌握React(有React Native开发经验优先考虑），精通javaScript/H5/CSS3,对跨浏览器和平台的兼容性有深入理解，同时注重程序的安全、质量和性能；	3. 熟悉使用前端构建工具（如 webpack,gulp,umi 等），有 Node.js开发经验优先；	4. 重视沟通，具备产品意识和自主的学习能力，有责任感、可承受多任务并行的工作压力，有复杂业务系统开发工作经验者优先；	5.掌握 Git 版本控制工具；对UI/UX 有深入的理解，有一定的设计基础；	6. 有物流行业工作经验优先；
任职要求：	1.精通HTML/CSS/JS等基本的web开发技术，对web标准有自己的理解；熟悉常用浏览器兼容方案，有实战经验者优先；	2.熟练掌握AngularJS、Vue、React等至少一种框架，并深入了解其原理，熟悉MVC、MVVM等前端开发模型；	3.有良好的工作及编码习惯，熟练使用git、webpack等工具；	4.良好的沟通与表达能力、思路清晰，能够指导他人，有较强的主动性和责任心，有较好的团队协作能力，技术视野广泛者优先；	5.主导过系统架构设计者优先	6.具有较强的分析和解决问题的能力，具备良好的团队合作精神优先；	7，本科及以上学历，5年工作经验，有小程序开发工作经验优先；
岗位职责：	1、负责公司互联网产品的web前端开发工作；	2、参与前端与后台服务数据交互设计与开发；	3、解决不同浏览器及不同版本的兼容性问题；	4、负责现有产品的迭代升级及新产品开发。	职位要求：	1、计算机相关专业本科及以上学历，满3年以上web开发项目经验；	2、掌握Ajax、JavaScript、JQuery等基础前端技术，了解面向对象编程思想；	3、掌握Html5＋Css3网站及移动端页面开发，理解并实践过响应式页面布局；	4、熟悉JS模块化，了解require.js、sea.js、webpack中至少一种；	5、至少使用过一种JS开发框架如VueJs、AngularJs、React等；	6、热衷于打造优秀的Web产品，追求用户体验，对新技术有浓厚兴趣；	7、具备良好的沟通和协调能力、团队合作能力，责任心强，能适应变化。
职责描述：	1、负责网站应用前端开发，与后台工程师协作，完成数据交互、动态信息展现；	2、使用JS编写封装良好的前端交互组件，维护及优化网站前端页面性能；	3、参与产品需求的讨论与设计；	4、与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度。	任职要求：	1、专科及以上学历，计算机相关专业。	2、熟练掌握HTML、HTML5、CSS、CSS3、javascript；	3、熟练使用vue，jQuery；对主流的JavaScript库或框架（如react，angular，Zepto，SeaJs，RequestJ等）有一定的了解； 4、熟练掌握各浏览器特性，书写的代码具有良好的兼容性。
职责描述：	【岗位职责】	1、 配合产品经理和UI/UE设计师，准确理解业务需求，实现产品经理和 UI/UE 设计师的设计要求，对用户交互和视觉效果有较强的感知力和认知力，参与业务需求评审，解决业务问题。	2、 配合后台工程师，设计数据接口协议，实现数据的加载和处理。设计性能优良、交互流畅，易维护、易扩展的数据处理和视图渲染架构。	3、 为高性能的用户界面设计优秀的编码和技术标准，负责前端开发规范和流程制定。负责前端技术方案和架构的设计和维护工作。	4、 构建可复制的前端组件库，以确保快速应用原型的想法，比如（但不限于）聊天机器人和企业工具；	5、 善于总结改进、积极探索、学习并引入优秀的前端设计和架构。	【任职资格】	1.有前端应用开发经验折优先；	2.精通前端各项技术例如JavaScript、CSS、H5等，并至少熟悉一种后台语言，如Java；	3.精通前端常见开发框架例React优先；	4.欢迎计算机相关专业的应届生投递简历；	5.了解网络通信机制及常用数据传输协议。
你需要做的是： 1、负责前端JS开发框架的搭建，前端代码编写；	2、高度还原UI设计稿, 包括界面和交互功能；	3、现有系统的浏览器兼容性调整和性能优化；	4、Web前端表现层及与前后端交互的架构设计和开发。	我们希望你是：	1、全日制本科及以上学历，拥有前端开发相关经验及自己的开发作品； 2、熟练掌握react/vue/微信小程序等框架, 了解框架原理, 有独立搭建开发环境的能力，有react/vue/微信小程序开发经历的优先；	3、熟练掌握html5/css3/es6/jquery/bootstrap/gulp/webpack等；	4、具备良好的沟通表达能力，能接受挑战并承担工作压力；	5、对工作品质精益求精，愿意为了好的用户体验不断打磨完善产品；	如果你是知名大学2020届毕业生，具有丰富的社会实践经验，热爱互联网，对大数据、算法等新技术和新方向有非常浓厚的兴趣，也欢迎投递简历，我们有实习生的岗位。
该岗位工作地点：宁波	岗位职责:	1、负责后台系统面设计及开发制作；	2、负责网站和移动前端规划和设计；	3、负责核心系统的样式，风格以及体验的开发和维护；	4、负责各系统的前端跟服务端的数据交互。	岗位要求:	1、计算机及美术相关专业，2年及以上前端开发工作经验者优先；	2、掌握HTML5、CSS3、JSON /XML、AJAX、WebSocket等技术；	3、熟悉angular或react 、typescript(ts)；	4、熟悉HTML5标准，优秀的代码可维护性，良好的浏览器兼容性，了解各种浏览器特性与相关调试工具；	5、有较强的学习、分析问题、解决问题的能力；	6、Web前沿技术研究和新技术调研、具有Angular开发经验优先。
岗位职责：	1、负责PC端Web应用或移动端H5应用的开发；	2、负责解决、攻克项目中的遇到的技术难点和瓶颈；	3、负责前端开发团队的常用组件沉淀。	任职要求：	1、全日制本科以上学历、三年或以上前端开发经验	2、熟练使用VUE，具备1年以上基于VUE的项目或产品开发经验；	3、熟悉JavaScript、ES6，熟悉Ajax、JSONP、CORS、闭包、原型等概念；	4、精通React或Vue中的一种以及了解另一种；熟悉HTML5、CSS3，以及各种前端布局;熟悉一种以上前端UI框架；	5、熟悉常见浏览器技术特点和调试方法；熟悉e2e测试和应用性能优化方法；熟悉Grunt、Gulp、Webpack；	6、深刻理解Web标准，对可用性、可访问性、安全性等知识有实际的了解和实践经验。
【岗位职责】：	1. 参与KLOOK各业务线的网站/移动端/后台管理系统代码的设计和研发工作	2. 负责管理自身项目和需求的优先级、按时高质量交付	3. 与产品经理沟通需求，进行相关的技术文档编写，方案设计	【任职资格】：	1. 熟练使用HTML/CSS/JavaScript等Web前端技术，代码书写清晰规范	2. 熟悉页面架构和布局，对Web标准和标签语义化有深入理解	3. 熟悉Ajax原理，熟悉jQuery、Vuejs, React.js 等前端框架并在工作中有实践	4. 熟练阅读英文文档, 理解web标准, 熟练使用Git工作流	5 熟练使用Webpack等打包工具, Gulp等构建工具, Sass, Less等CSS预编译工具	6 有快速定位问题和解决问题的能力，具备面向对象编程思想，能够写出易读可维护的模块
职责描述：	1. 有2-3年前端工作经验，负责公司平台（包括移动设备）的前端开发及需求满足；	2. 负责web端、小程序端的开发工作，保证代码的可读性，复用性。	3. 负责前端设计和开发工，前端产品的优化、改进和维护，负责相关技术方案及文档编写，与其他各团队沟通协作，改进产品质量。	任职要求：	1. 精通JS、H5、CSS、Bootstrap等技术，熟悉页面架构和布局；	2. 熟练使用至少一种JS框架，包括但不限于Vue、Angular、React等，掌握其原理，能独立开发常用组件；	3. 能够配合后端开发人员完成开发工作，例如接口调用、数据渲染和前后端联调等；	4. 熟练使用echarts或highcharts等图表工具；	5. 专科及以上学历，计算机相关专业；	6. 有一年以上微信小程序项目经验的优先考虑。
工作职责:	1.  负责数据开放平台网站及管理系统的web前端设计与开发	2.  负责内部各可视化管理系统的web前端设计与开发	3.  参与内部技术相关基础建设、自动化建设等工作	任职资格:	1.1年左右Web前端开发经验。关注前端开发技术，有框架设计经验优先；	2.熟悉HTML、CSS等网页相关技术，理解各主流浏览器之间的兼容性；	3.熟练使用Javascript，熟悉Ajax，有较好的模块化编程的实践，了解Vue.js、Angular.js、React.js等流行框架，至少熟练使用其中一种；有Vue.js开发经验者优先。	4. 深刻理解http协议，熟悉tcp/ip协议，了解网络编程基本原理;	5. 熟练使用常见的前端工具，如Git、Grunt、Webpack等
职责描述：	1. 中大型 web 应用程序开发和小程序开发；	2. 基于前端技术的跨平台桌面开发；	3. 前端架构和核心系统开发；	4. 项目通用组件库开发；	5. 应用前端前沿技术服务团队和业务；	任职要求：	1. 精通 HTML、JavaScript、CSS、HTTP协议；	2. 精通 React & Vue 框架；	3. 熟练掌握 Node.js桌面开发和小程序开发；	4. 成功主导过中大型Web 应用程序前端开发；	5. 能够快速学习一门新技术并在项目中实践；	6. 对大前端技术有持续的热情，抗压能力强；	7. 良好前端架构设计能力；	有以下经验者，优先考虑：	1. 有大型直播网站开发经验；	2. 有Electron等跨平台桌面开发经验；
技能要求：	Requirejs，AngularJS，Javascript，html，jquery，vue.js	1、计算机及相关专业毕业，本科及以上学历；	2、至少3年以上web前端开发经验；	3、深刻理解并掌握javascript语言核心技术，如DOM、BOM、Ajax、JSON等；	4、熟悉前端前言技术，精通但不限于HTML5、CSS、javascript、jQuery等；	5、熟悉http协议，熟悉与服务端数据交互方式与技术，熟悉websocket/json等数据接口和格式；	6、熟悉主流前端框架（bootstrap，jQuery，requirejs，jQueryUI，angularJS，VUE）中的一种或多种，精通angularJS，VUE，前后端分离技术的优先考虑。	7、熟悉css/JavaScript性能优化，解决多浏览器兼容问题；	岗位职责：	1、负责公司web系统、大数据平台、大数据系统的前端页面开发，前端技术演进；	2、负责网站用户界面交互效果的实现，并配合后端工程师完成后端数据的接口；	3、优化网站的前端交互性能及可视化产品的性能，及JS算法调优；	4、解决主流浏览器及其不同版本之间的兼容性问题。
1、计算机相关专业本科及以上学历；	2、5年及以上前端开发工作经验；	3、熟悉常见页面布局方式，移动端响应式页面布局方式，熟悉css性能优化方式；并熟练使用sass、less等css工具	4、熟练使用es6、vue等前端框技术并有实际项目经验，掌握其原理，能独立开发组件。	5、熟练使用nodejs搭建后台系统，精通npm原理，熟练使用Git	6、熟悉或擅长PC端及移动端的前端开发、多浏览器兼容及移动端机型适配方式；	7、了解前端自动化，熟悉grunt，gulp，webpack等工具常见用法；	8、热爱技术研发工作，有良好的工作责任感和团队合作能力；	9、能够适应全国范围中长期出差。	岗位职责	1、负责团队业务系统前端的开发和设计，保证系统的性能和稳定性；	2、理解业务系统的需求，并能根据需求提供可实施的解决方案；	3、参与公司产品的架构规划与设计；	4、参与应用产品前端页面的编码。
岗位要求	1、精通HTML、CSS3、JavaScript、TypeScript等；	2、精通VUE等前端框架，掌握其原理；	3、熟悉NodeJs开发，精通npm原理，熟练使用Git；	4、掌握H5混合开发者优先；	5、计算机相关专业毕业，Web开发经验3年以上；	6、能够适应全国范围中长期出差。	岗位职责	1、负责业务系统前端的开发和设计；	2、理解业务系统的需求，独立完成功能模块的编码。
岗位要求：	1. 4年以上相关工作经验，有大型网站开发经验；	2. 掌握HTML5/JavaScript/CSS3等Web开发技术；	3. 移动端H5开发，有页面性能优化经验；	4. 熟练掌握模块化开发，有Vue/React/Weex 等开发经验优先；	5. 有NodeJS/PHP/PythonWeb等后台开发经验优先；	6. 熟练掌握前端构建工具如gulp、webpack；	7. 熟悉http的基本工作原理；	8. 前端基础知识牢靠，能手写原生代码；	9. 对Web前台的性能优化以及Web常见漏洞有一定的理解和相关实践。
职位描述：	1、 配合产品经理和UI/UE设计师，准确理解业务需求，实现产品经理和 UI/UE 设计师的设计要求，对用户交互和视觉效果有较强的感知力和认知力，参与业务需求评审，解决业务问题。	2、 配合后台工程师，设计数据接口协议，实现数据的加载和处理。设计性能优良、交互流畅，易维护、易扩展的数据处理和视图渲染架构。	3、 为高性能的用户界面设计优秀的编码和技术标准，负责前端开发规范和流程制定。负责前端技术方案和架构的设计和维护工作。	4、 构建可复制的前端组件库，以确保快速应用原型的想法，比如（但不限于）聊天机器人和企业工具；	5、 善于总结改进、积极探索、学习并引入优秀的前端设计和架构。		任职要求：	1、  统招本科以上学历，“985”“211”及同等院校背景优先；	2、  连续2年以上相关工作经验，具有构建大型面向对象的JavaScript应用程序的经验，使用过MVC模式应用程序的经验，开发过日活过百万的前端应用；	3、精通前端各项技术例如JavaScript、CSS、H5等，并至少熟悉一种后台语言，如Java	4、精通前端常见开发框架例如, React, Vue, Backbone；	5、熟悉前后端协作迭代开发流程，可熟练使用SVN,GIT等版本管理工具；	6、 了解网络通信机制及常用数据传输协议；		加分项：	1、熟悉小程序、公众号等开发流程优先	3、有一线互联网公司经验者优先	4、有开源框架开发经验，或在github上已有比较受欢迎的开源组件优先
职责描述：	1、与后台人员配合实现产品WEB前端开发，维护及优化前端WEB页面性能，确保各浏览器兼容性和执行效率；	2、负责WEb前端新技术选型和研究，设计并实现产品化的WEB前端组件；	3、分析并解决开发过程中的问题；	4、工作态度要好，团队合作意识强，配合主管完成相关任务目标。	任职要求：	1、二年以上web前端开发经验、熟悉pc及移动设备WEB网页开发技术；	2、精通html4/5、java、css、AJAX、Json、XML等前端技术，熟悉css3、es6+等相关前端标准与规范；	3、熟悉react、vue等js框架和jquery、bootstrap、element、easyui等当前流行框架，并且理解基本设计原理；	4、熟悉HTTP协议、熟悉浏览器兼容性解决方案；	5、熟悉交互设计，对可用性、可访问性等用户体验知识有实践经验。	6、工作主动、责任心强、思维严谨，有较强的学习能力。
岗位要求	1.熟练HTML、CSS/Less、JS，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解	2.熟练ES5、ES6等原生JavaScript语言特性和用法，理解前端工程化思想	3.熟悉当下常用的几种JS框架应用，有ReactJS实际使用经验优先	4.有nodejs和electron 开发经验优先	岗位职责	负责把现有的网页应用使用electron包装成桌面端APP，以及项目组其它前端功能模块的开发	任职资格	1.本科及以上学历，计算机相关专业；	2.工作认真，踏实有责任心；	3.有较强的沟通能力及团队合作能力，发现问题可以及时沟通；	4.对代码具有良好的理解，可以编写结构良好的代码，具有良好的规范；	5.有良好的逻辑思维；
岗位职责：	1、负责为公司软件产品提供用户界面整体设计方案，负责公司大纬链官网开发维护、web端大纬链商城开发。	2、配合产品经理完成产品原型设计等。	3、参与产品流程设计，推动用户体验的改进。	4、根据产品设计方案使用html、CSS、JQuery等绘制出前台界面。	任职要求：	1、全日制本科及以上学历，计算相关专业或美术、设计等相关专业优先。	2、工作/项目经验：有1年及以上系统前端页面开发经验。	3、专业能力：精通jsp、html5、css3、jquery、js等前台页面开发技术。	4、掌握react、angular、vue等前端开发端框架者优先。	5、通用能力：优秀的沟通能力、理解能力、团队协作能力、追求细节.
中级web前端工程师	任职资格：	1.计算机相关专业本科及以上学历，三年以上工作经验。	2.熟悉W3C标准，精通 HTML、CSS，精通 JavaScript；	3.熟悉前端主流框架，包括 Vue，React等；	4.有Javascript程序模块开发，类库、框架的编写能力；	5.熟练掌握 webpack 等构建工具；	工作职责：	1.负责前端通用组件开发；	2.UI/UX设计师协作实现页面及交互，与后端工程师完成前后端功能开发；	3、协助PM完成完善产品需求。
职位描述	1.熟悉html，css，javascript，熟悉一种现代前端框架angular/vue/react的用法	2.熟练使用es6+语言特性，对javascript有深入理解	3.熟悉前端打包工具gulp，webpack等，有前端性能优化，部署和发布，现网问题定位经验	4.熟悉常用linux命令，有自动化或其它脚本编写经验优先
岗位职责：	1、根据产品需求，设计页面前端结构解决方案以及后台交互整体架构解决方案；	2、与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化网页前端性能；	3、与设计团队紧密配合，能够实现设计师的设计想法；	4、优化代码，应用前沿技术，不断提高页面性能和用户体验；	5、负责Web前端three.js框架应用设计及开发、发布和维护；	6、页面通过标准校验，兼容各主流浏览器。	任职要求：	1、本科及以上学历，计算机、软件相关专业，2年以上web前端开发经验；	2、有扎实的前端技术基础，精通HTML、CSS、JavaScript、DOM，熟悉BootStrap框架；	3、熟悉常见的前端框架、库、工具，例如：jQuery、VUE、React等；	4、有复杂用户界面与交互应用开发经验，在乎设计细节，能够发现并反馈设计稿中的缺陷；	5、熟悉three.js优先。
【岗位职责】	1、负责电商平台小程序与管理系统功能开发及框架的设计和研发工作；	2、项目Web前端技术选型以及框架设计；	3、完成UI设计的网页界面实现以及与服务器端的联调协作；	4、维护和升级现有软件产品，快速定位并修复Bug问题。	【任职要求】	1、精通javascript、ES5、ES6、CSS3等前端技术；	2、精通小程序开发，精通小程序调试，了解小程序运行模式；	3、angular、vue、react、uniapp框架至少熟悉一种，熟悉Vue框架优先；	4、使用并配置常用的打包工具webpack、gulp等；	5、熟练使用常见UI组件库，如Ant-Desgin、element-ui等；	6、熟悉前端开发调试流程以及各类浏览器调试工具的使用；	7、4.5年以上前端开发经验；	8、有服务器技术基础，熟悉后台开发经验优先；	9、有较强的团队意识，表达清晰，对用户体验、交互操作流程等有深入的理解，有带人经验更优。
工作职责：	岗位职责	1. 负责美团大学、美团公益、政企数字化等产品的前端开发，0到1搭建大型项目的机会；	2. 完成关键技术和项目的架构设计，持续优化技术，提高产品用户体验，迭代平台自研组件库建设；	3. 以结果和价值为导向，利用科学的方法进行成果和系统的指标衡量；	4. 跟进研究前端业界的前沿理念和潮流的技术实践，促进团队共同成长，指导新人,善于分享。	岗位基本需求	1. 统招本科及以上学历，3年以上Web前端开发经验；	2. 精通前端技术，包括HTML/CSS/JavaScript等；	3. 丰富的移动端开发经验H5、小程序或RN；	4. Web技术栈要求：对React/Vue、Webpack、Node.js能熟练使用；	5. 能主动思考，敢于担当，关注所交付产品的完成度，而不仅仅关注任务的完成度；	6. 热爱互联网和新技术，具有极强的快速学习能力，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先。	具备以下者优先	1. 有相关领域作品，如数据可视化研究2.5D 3D展示、在线教育、游戏开发等；	2. 维护有自己的开源项目。
岗位职责：	1、 配合产品经理和UI/UE设计师，准确理解业务需求，实现产品经理和 UI/UE 设计	师的设计要求，对⽤户交互和视觉效果有较强的感知⼒和认知⼒，参与业务需求评	审，解决业务问题。	2、 配合后台⼯程师，设计数据接⼝协议，实现数据的加载和处理。设计性能优良、	交互流畅，易维护、易扩展的数据处理和视图渲染架构。	3、 为⾼性能的⽤户界⾯设计优秀的编码和技术标准，负责前端开发规范和流程制	定。负责前端技术⽅案和架构的设计和维护⼯作。	4、 构建可复制的前端组件库，以确保快速应⽤原型的想法，⽐如（但不限于）聊天	机器⼈和企业⼯具；	5、 善于总结改进、积极探索、学习并引⼊优秀的前端设计和架构。	●我们希望你：	1、 统招本科以上学历优先考虑；	2、 连续3年以上相关⼯作经验，具有构建⼤型⾯向对象的JavaScript应⽤程序的经	验，使⽤过MVC模式应⽤程序的经验，开发过⽇活过百万的前端应⽤；	3、精通前端各项技术例如JavaScript、CSS、H5等，并⾄少熟悉⼀种后台语⾔，如	Java	4、精通前端常⻅开发框架例React优先；	5、熟悉前后端协作迭代开发流程，可熟练使⽤SVN,GIT等版本管理⼯具；	6、 了解⽹络通信机制及常⽤数据传输协议；
负责 ZStack 管理界面的开发工作，设计并实现云计算系统管理界面的前端和后端相关功能。	希望你是3年以上前端老司机，熟悉Javascript 语言， CSS 布局；	熟悉 Vue.js 、ReactJS、AngularJS 等现代前端框架中的一种或者多种；	对前端设计模式有心得，有大规模前端项目经验；	熟练使用git版本控制系统。	对 Javascript AST 有了解者优先；	熟悉e2e测试和单元测试框架的同学优先；	我们也需要开发UI后端系统，有 Spring 经验者优先；	具有创业的热情和掌控大规模前端项目的动力。
1.3年及以上Web前端开发经验；	2.熟练掌握html5、css3、es6、Vue、React等前端开发技术；	3.有金融行业的项目的优先。
岗位职责：	1、负责基于HTML5的前端开发（包括微信、网站等）；	2、开发及维护通用前端组件；	3、持续优化前端体验和性能；	任职要求：	1、本科及以上学历，计算机相关专业；	2、至少3年 Web 前端开发经验，熟悉小程序开发；	3、精通 HTML、CSS、JavaScript、jQuery 等 Web 前端技术，有CSS3,HTML5开发经验；	4、熟悉模块化开发，常用的前端调试技术及性能优化；	5、熟练掌握http/https协议规范；	6、熟悉Node.js、php(或其它后端语言）优先考虑	7、熟悉React或Vue，有独立博客,参加过开源项目，有大型网站开发经验者优先考虑；	8、有前端工程化经验的优先考虑；	9、良好的学习和独立解决问题能力。	10、良好的沟通和团队协作能力。	工作地址：上海静安区汶水路40号宏慧视界3号楼3楼	上班时间：9:30——18:30	目前部门执行周六轮流值班加调休制度，上班天数跟双休一致；	试用期两个月，试用期八折，可提前转正，12薪+项目奖，介意勿投	需要尽快入职，到岗时间超过两周慎投
岗位职责：	1. 负责产品设计的前端代码开发工作，产出原型，配合完成后端数据的接口；	2.熟悉业务逻辑，针对不同业务需求给出前端技术解决方案并实现交互原型；	3. 负责对产品页面性能的优化和维护；	4.负责业务平台与Web项目的开发、维护、升级，完成核心代码的编写	5.有独立完成复杂前端模块的设计与现实的经验，有一个以上复杂的前端开发案例优先。	任职要求：	1.计算机相关专业，本科及以上学历，5年以上工作经验；	2. 精通HTML / CSS / JavaScript等前端基础技术、了解浏览器兼容性及相关调试方法；	3.深刻理解Web标准，对前端性能、可访问性等有实际项目经验；	4. 熟练掌握并有 Angular / React / Vue 其中的一项的实际项目经验；	5.熟悉gulp / browserify / webpack，了解前端工程及模块化，前后端分离；	6.有WebApp、游戏、动画、图形等开发经验优先；	7.有Electron，NWJS开发经验优先。	福利待遇：	一、上午十一点上班，避开地铁限流高峰！！！	二、薪资：按能力来定丰厚薪资（不设上限）+项目奖金+年终奖金；	三、补贴：额外全勤奖金1000+节假日礼金1000+打车报销；	四、保障：入职即购买五险一金；	五、福利：午餐+晚餐+每天美味下午茶+夜宵+每月团建活动+国内外旅游+大奔接送；	六、津贴：生日祝贺金1888元；	七、环境：珠江新城1300平方的办公场地。
职责描述：	1、负责公司相关产品的前端界面开发，pc端(主要)与移动端开发实现；	2、参与产品需求和页面交互设计，根据产品需求和UI设计效果图，按时按质按量完成开发任务；	3、参与数据交互接口设计，能够根据后端提供的接口进行前端数据展示和业务逻辑开发；	4、优化及提高客户端代码的性能，并保持在各浏览器下的良好兼容性；	5、负责前端新技术调研，与团队成员分享新技术及经验。	任职要求：	1、计算机相关专业，本科以上学历，2年以上web开发经验；	2、熟练运用js、css、html、ajax技术，js功底扎实，有一定的移动端开发经验；	3、熟悉jquery、bootstrap等主流web前端开发框架，有vue ／react ／ nodejs 其中一种实际开发经验优先；	4、熟悉http协议，对各种浏览器的兼容性有一定了解；	5、熟悉Java、Python优先；	6、熟练使用git进行代码管理；	7、喜欢钻研技术，有较强的学习、分析和解决问题能力，良好的团队协作意识，责任心强。
岗位描述：	1、负责少儿编程web方向的课程设计和授课；	2、参与教学资源收集、开发、整理和维护等工作；	3、参与课程录制，对课程质量及进度负责；	4、公司安排的其他任务；	任职资格:	1、 计算机相关专业，本科及以上学历；	2、3年或以上的Web前端开发或授课经验；	3、 对于MySQL数据库熟知，且能使用SQL语句能完成基本的数据库操；	4、能使用HTML、JavaScript、CSS制作网页，了解前端框架；	5、具有良好的沟通、表达能力，普通话标准，有亲和力，擅长与学员沟通交流，能够深入浅出，充分调动学员的积极性。
岗位职责：	1.负责Web前端的架构，开发和维护工作(包括PC端和移动端)。	2.参与产品讨论和UI设计，配合UI团队设计系统交互的流程，实现UI效果。	3.协助团队改进框架，优化前端性能。	4.根据产品和项目进行组件封装、业务封装。	岗位要求：	1. 大专及以上学历，4年以上前端开发经验。	2.精通JavaScript,HTML,CSS,Jquery,Bootstrap,SASS/LESS等前端开发技术。	3.精通Vue生态圈及element-ui,iview 前端UI框架(该项能力必须具备)。	4.学习能力强， 热衷技术，喜欢钻研，有github或个人作品者优先。	5.具备良好的沟通和团队协作能力，工作积极主动，思路清晰，责任心强。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，至少3年以上Web开发经验；	2、HTML、CSS、JavaScript基础扎实，了解HTTP协议以及浏览器原理；	3、熟练使用Vue技术栈，有实际项目经验；	4、至少熟悉一种技术栈，React、Vue、AngularJS等；	5、至少熟悉一种构建工具，如Webpack、Parcel、Gulp等；	6、熟练使用js，熟练掌握ES6语法。	7、注重代码质量，追求用户体验。具备良好的逻辑思维和抽象思维，能独立分析解决问题。	8、责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。
岗位职责：	1、负责与需求人员对接，根据需求和环境架构系统，制定系统接口；	2、负责系统核心业务的代码编写；	3、参与技术规范制定，进行工作相关技术研究，提升团队技术能力；	4、指导并培养初、中级程序员，并对代码质量把关；	5、及时定位系统运行中的故障，提出解决方案并解决问题。	任职要求：	1. 本科及以上学历，3年以上前端开发经验，具有良好的编程习惯；	2. 熟练掌握HTML、CSS、JavaScript等基础知识；	3. 熟悉React/Vue/Angular等前端框架；	4. 理解最新的Web标准，理解ES6/ES7，对前端语义化有深入了解；	5. 对前端工程化构建有一定的理解，熟练掌握webpack/gulp等构建工具；	6. 熟悉可视化技术;	7. 热爱技术，具备良好的职业素养和团队协作精神
岗位职责:	1、负责后台系统面设计及开发制作；	2、负责网站和移动前端规划和设计；	3、负责核心系统的样式，风格以及体验的开发和维护；	4、负责各系统的前端跟服务端的数据交互。	岗位要求:	1、计算机及美术相关专业，2年及以上前端开发工作经验者优先；	2、掌握HTML5、CSS3、JSON /XML、AJAX、WebSocket等技术；	3、熟悉angular或react 、typescript(ts)；	4、熟悉HTML5标准，优秀的代码可维护性，良好的浏览器兼容性，了解各种浏览器特性与相关调试工具；	5、有较强的学习、分析问题、解决问题的能力；	6、Web前沿技术研究和新技术调研、具有Angular开发经验优先。
任职要求：	1、	统招本科学历	2、	有5年及以上的前端开发经验	3、	精通Vue	4、	精通Jquery ，JS，ES6
岗位职责：	1、负责为公司软件产品提供用户界面整体设计方案。	2、配合产品经理完成产品原型设计等。	3、参与产品流程设计，推动用户体验的改进。	4、根据产品设计方案使用html、CSS、JQuery等绘制出前台界面	任职要求：	1、专业要求：计算相关专业或美术、设计等相关专业。	2、工作/项目经验：有2年以上BS系统前端页面开发经验。	3、专业能力：精通jsp、html5、css3、jquery、js等前台页面开发技术。熟练使用PhotoShop、Axure等设计工具进行软件界面设计；	4、掌握react、angular、vue等前端开发端框架者优先。	5、通用能力：优秀的沟通能力、理解能力、团队协作能力、追求细节.
职责描述：	1、 负责Web端页面开发、微信小程序页面、以及客户端的部分前端页面的制作，选择合适的前端框架进行开发，并完成相关技术文档撰写；	2、 维护并优化已有的前端产品，包括优化代码质量、页面响应速度、前端交互体验、浏览器兼容性；	3、 完成功能需求的基础上，优化前端设计的动画效果，采用前端的特效进一步完善产品功能和展示效果；	根据市场运营部需求，制作产品推广、公司推广的微信H5页面，采用友好的交互效果和动画效果。	任职要求：	1、 三年以上Web前端开发经验，学历要求为本科以上；	2、 精通DIVCSS和W3C标准，能熟练运用XHTML，CSS进行合理的网页制作，能熟练开发微信小程序；	3、 熟悉Javascript、Json、XML、JQuery等Web前端技术，掌握VUE、Angular、ReactJs中一种或多种，对JS的各种特性以及浏览器兼容性有实战经验jquery等框架优先考虑；	能独自开发项目；团队合作能力强，沟通正常，良好的文档编写能力。
岗位职责	1、负责搭建高性能、高可用和安全的前端技术架构；	2、使用Vue框架及UI框架进行产品开发，持续优化前端页面体验和性能；	3、负责Web产品的标准化实现及优化；	4、负责各种浏览器(IE6+、Chrome)兼容性支持，移动端支持；	任职要求	1、3年以上完整的Vue项目开发经验；	2、熟练掌握Vue前端框架，并了解其核心原理，能独立开发常用组件；	3、熟练掌握HTML5/CSS3，JavaScript，Ajax，Jquery等Web开发技术，精通浏览器的兼容调试技巧，能够解决产品的兼容问题；	4、熟悉前端构建工具webpack/gulp,熟练使用sass(scss)/less等CSS预编译语言中的一种；	5、熟悉MVVM架构模式，对Vue、Angular、React等主流框架有一定的了解，有完整项目开发经验者优先；	6、有良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力；	7、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；	8、有一定的Java后端开发经验。
职位描述 Responsibilities：	1、负责前端项目架构设计和通用组建封装，配合产品经理和设计师，参与产品的开发和业务实现；	2、基于Vue.js等前端框架完成公司前端项目，进行性能优化；	3、通过各种前端技术手段，提高用户体验并满足性能要求；	4、与后端平台工程师深度交流合作，一起研讨技术实现方案，并落实为具体的开发工作；	5、配合团队整体建设，协助构建优秀的团队开发环境和基础设施，指导、分享前端技术经验，帮助团队共同成长。	任职资格 Qualifications：	1、3年以上前端开发经验；	2、精通vue.js 框架，熟悉Angular.js、React等框架；	3、精通HTML5、CSS3、Javascript，有过丰富的开发经验；	4、有ES6webpack的实践经验；	5、熟悉组件间的通信和数据的管理；	6、对模块化，组件化，前端工程化有所认识；	7、具备较好的沟通、理解、表达、逻辑能力、学习能力和执行力；	8、熟悉NodeJs开发；	9、有github开源项目和个人博客优先。
工作职责	1、负责公司各平台产品前端项目的开发与维护	2、与后端开发、产品人员沟通，保证产品的质量和开发进度	3、负责对现有系统进行模块化、组件化的优化改进	任职资格	1、熟练掌握html/javascript/css ajax等前端相关技术、了解H5，Css3等特性；	2、熟练使用vue+webpack+vuex+axios全家桶；	3、熟悉 JavaScript / ECMAScript ，熟悉ES6语法；	4、熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解；	5、对前端具有浓厚的兴趣，对工作要有自驱动的精神；	7、有良好的工作态度、沟通、团队协作能力；学习能力强，有较强的责任心；	8、全日制本科及以上学历
工作职责:	1、负责windows、macOS产品的前端产品开发工作；	2、参与PC web、移动端Web、小程序等功能开发；	3、提供不同场景需求的前端技术解决方案；	4、充分了解需求，独立做任务细分和工作量评估，按时保质保量完成任务；	5、现有系统的体验优化和规范化	任职资格:	1. 熟悉HTML5/CSS3/ES6等网页相关技术，熟练掌握DIV+CSS页面架构和布局方式（包括Flexbox布局），能够熟练手写HTML代码，深刻理解各主流浏览器之间的兼容性；	2. 熟练使用Javascript，熟悉Ajax，有较好的模块化变成的实践，熟练Vue.js；	3. 熟练使用常见的前端工具，如Git、Grunt、webpack等工具；	4. 有较强的分析问题和解决问题的能力，追求卓越，团队意识强，能积极面对压力；	5. 有互联网大厂核心项目的参与经历优先录用；	6. 有electron项目搭建经验优先录用；	3. 有vue项目搭建经验、或webpack配置经验优先录用；
岗位职责：	1、负责使用Vue和Angular开发H5前端；	2、负责持续改进前端性能、安全性、稳定性和可扩展性；	3、负责与后台开发人员协作，确保整个产品界面和功能的交互运行；	4、负责前端样式和脚本的模块设计及优化。	职位要求：	1、全日制本科及以上学历，计算机类专业；2年以上前端项目开发经验；	2、精通WEB前端技术，包括但不限于JavaScript，HTML5，CSS，Angular.js，Vue.js，React.js；	3、熟悉webpack、gulp、babel、Git等工具，能灵活使用第三方包，独自搭建前端项目；	4、熟悉网络技术：包括但不限于TCP/IP、HTTP的基本工作原理；	5、具备优秀的逻辑分析和语言表达能力，思路开阔，责任心强；	6、有APP开发经验的优先考虑。
工作职责：	岗位职责	1.在移动设备上，追求极致的用户体验；	2.负责开发与用户和服务器的交互界面；	3.建设企业级和移动前端的技术和工程架构；	4.知识分享者，善于总结、乐于对内外分享。	岗位基本需求	1.本科及以上学历，3年以上前端领域开发经验；	2.深入掌握HTML+CSS+JavaScript等前端技术，代码符合W3C标准、兼容主流浏览器；	3.熟悉Linux/Unix/Mac平台下的软件开发环境；	4.熟练使用Vue全家桶，掌握其原理；	5.熟练阅读英文原版技术文档和书刊；	6.有注重细节的习惯和大胆假设、谨慎求证的态度；	7.能够深入分析业务需求，承担复杂的任务，高质量的产出；	8.能够捕获灵感，创造性地解决问题，提升界面交互和代码执行效率；	9.具备总结抽象解决问题的方法和模式，为大团队做出贡献；	10.全面指导低层级的工程师完成业绩、素质和技能的提升；	11.对业务问题有预判性，有相应的技术规划，能够满足业务未来的发展。	具备以下者优先	1.有服务端开发经验；	2.有Native、Hybrid APP开发经验；	3.有妥善经营的技术博客或开源作品。
工作职责:	1、负责公司现有产品的前端开发、维护与测试，创建并完善前端工具和框架；	2、负责模块构架、代码研发、数据对接等相关工作；	3、负责优化公司现有产品功能、性能调优；	4、参与产品评审、代码评审等；	5、负责产品UI效果制作整体UI设计等；	5、探索前端技术，进行前瞻性技术预研。	任职资格:	1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，三年以上工作经验;	2、精通各种Web前端技术，包括HTML、CSS、DOM、JavaScript、jQuery、Bootstrap等；	3、精通ES6、深入理解Angular2/Vue框架，且有两年实际项目经验；	4、对技术有激情，喜欢钻研，具有有较强的独立工作能力和解决问题的能力，有良好的团队合作意识和沟通表达能力；	5、熟悉Antd框架优先；	6、熟悉Axure等原型设计软件者优先；	7、具有安全类软件开发经验者优先。
职责描述：	1、负责后台web管理系统的设计、开发和维护	2、负责微信/支付宝等H5应用设计、开发和维护	任职要求：	1、本科及以上学历2年以上前端开发经验	2、熟练使用HTML\CSS\Javascript等编程语言，熟练掌握至少一种前端开发框架，熟悉响应式架构	3、具有良好的编码风格和习惯	4、具备较强的沟通交流能力和团队协作精神，具备良好的分析问题和解决问题的能力，动手能力强，工作有激情
岗位职责：	1、基于spring cloud实现B/S架构的综合监控系统；	2、参与到PHM系统的业务模块开发，比如人员管理、巡检等模块开发。	任职资格：	1、对面向对象的软件开发思想有清晰的认识，熟悉并掌握常用的设计模式；	2、熟悉HTML5语言、ES6、CSS；	3、熟练掌握vue.js框架开发前端；	4、熟练掌握Echats图表插件；	5、熟悉threejs插件，并能通过blender建立3D模型；	6、有GIS地图开发经验更佳；	7、熟悉手机app、小程序开发；	8、熟悉webpack开发工具；	9、业务经验：具有开发大型系统前端的经验。	岗位招募背景：	广州扬新技术研究有限责任公司（以下简称：扬新）由白云电气集团有限公司（以下简称：白云电气集团）投资成立，母公司白云电气集团是国内领先的电力能源综合解决方案服务商，在国内10个城市有15大生产基地，同时在巴黎建立了国际营销中心，为扬新提供了广泛的市场基础。	扬新是一家技术驱动的工业互联网公司，致力于采用先进的系统软件、物联网、大数据技术，为轨道交通、机场、汽车制造、医疗、水处理、商务综合体行业用户提供综合监控管理、设备运维、能管节能等智能化智慧化的系统应用服务。 目前公司通过多年的技术研发积累，已经拥有百万点实时数据库、微服务的系统架构平台等核心技术，可以为用户提供基于大数据分析的设备运维方案、全球领先的高效冷水机房综合节能解决方案，基于物联网平台的智能化系统集成的综合监控管理解决方案。	公司期待利用软件、物联网、数据化技术解决国内设备运维、节能降耗、智能化系统的问题有志之士加入，一起实现人生价值及财务收益。	如果您精通软件开发，工业通信、工业控制、电力、电子等技术，并在相关行业有一定经验者，请积极联系我们，谢谢！
职位描述：	1、负责各类管理后台Web前端开发。	2、负责推动已有前端项目的基础架构建设与设计优化。	3、与团队配合完成整体项目规划、设计与开发。	任职要求：	1、擅长HTML/JS/CSS等前端相关技术。	2、拥有1年以上的前端开发经验，并整体负责果一个线上系统的技术选型，规划与开发。	3、对主流前端框架（Vue/React/Angular等）有一定了解，并对其中一种有深入了解。	4、对服务端（Python、Java）有一定实际开发经验者优先。	5、拥有良好的推动力与主动性，能主动发现问题并推进问题改进。	6、有良好的团队精神，乐于为团队成员进行经验分享，帮助团队成长。
岗位职责	1.用最新的 Web 前端技术负责产品的开发工作，包括前端js、html5开发工作；	2.持续优化前端页面体验和访问速度，搭建高性能、高可用和安全的前端技术架构。	任职要求：	1.本科及以上学历；3年以上相关工作经验；	2.熟悉React开发，有React相关项目开发经验；	3.熟悉各种Web端，移动端浏览器的开发模式和特性；	4.计算机基础扎实，精通JavaScript、CSS等Web开发技术；	5.熟悉HTTP协议，了解TCP/IP的基本工作原理；熟悉常用WEB开发调试工具；	6.了解后端技术栈，熟悉一门后端语言（Node/Python/GO等），熟悉与后端的协作模式；	7.有Node.js相关开发经验者这优先；对大型网站架构有丰富经验者优先，有成功作品者优先。
岗位描述：	1．负责Web 前端开发，研究和优化	2．运用良好的模块化设计思想和架构，迅速搭建站点	3．在理解产品业务，海外业务及使用者习惯的基础上，结合前端技术建立或优化Web的用户体验	4．参与前端框架的设计与实现，平台易用性与用户体验的持续改进	5．Web前沿技术研究和新技术调研，指导和培训新人	岗位要求：	1．熟悉和了解web设计和编码，精通 (X)HTML、CSS、JavaScript ES6 等前端技术	2. 精通各类前端框架和组件，Vue，Angular和Bootstrap	3．深刻理解Web标准，对可用性、稳定性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验，具有模块化编程思想、良好的代码书写习惯	4．至少具备3年以上的网站开发，安全，性能优化等方面经验，有SaaS服务开发经验优先	5．具有较强前瞻能力和执行力，能够主导项目、管理项目进度和提升团队专业能力	6．个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作
岗位职责：	1、参与公司前端框架的设计、开发和实现，与策划、产品、设计人员共同讨论产品开发细节，确保产品的高品质；	2、负责调试、解决各种兼容性问题，满足良好的用户体验。遇到技术无法实现的产品设计，能与相关人员积极协商，力争用最佳方法解决；	3、协助产品完善需求，提出可实现方案、优化代码、提高页面性能；	4、改善、维护和优化相关产品的质量、性能、提升用户体验；	5、带领前端团队攻克难关，提升团队凝聚力。	任职要求：	1、3年-5 年以上的 web 前端开发经验，有多个成熟大型项目经验；	2、熟练掌握html5、css3、javascript(包括ES6/ES7)、nodejs技术；	3、掌握 web 前端编程思想和主流的开发工具，包括但不限于 Zeptojs、React、Vue、Grunt,、Gulp,、Webpack,、Roll、Redux、React-Router、es6/7、lodash、babeljs、git、node 命令、linux 操作等；	4、熟悉微信生态及微信小程序生态，熟悉开发原理、开发流程，接口组件、验证授权等，能独立开发微信小程序应用；	5、熟悉H5混合开发，对服务端相关知识有所了解，对前后端分离有一定应用；	6、最好具备 Java／ Node.js 后端开发经验；	7、能够针对技术难题，独立进行调研分析，并找到优秀的解决方案；	8、具备良好的沟通与表达能力、计划执行能力、抗压能力。
1、前端技术框架与核心模块代码或组件的实现；	2、参与需求评审、设计评审、代码评审；	3、关注前端发展，适时的引入新技术。	任职要求：	1、本科及以上学历， 3年及以上前端开发经验，熟练使用CSS及JavaScript；	2、熟练使用React或者VUE，熟悉其设计思想；	3、熟练使用至少一种后台开发语言，不限于NodeJS、Java或者Go；	4、在WEB安全、性能优化、可用性，易用性等领域有一定的经验；	5、具备良好的团队意识，良好的学习能力、沟通能力和承压能力。
岗位职责:	负责Web界面的开发、维护。	任职资格:	1、熟悉Ajax、JavaScript、DOM等前端技术，掌握面向对象编程思想	2、熟悉HTML/XHTML、CSS	3、熟悉一种后台开发语言（如PHP、NodeJS、Ejs）	4、有Jquery、vue开发经验者优先
1. 全面负责参与公司相关业务产品功能的开发，负责公司项目前端架构设计、开发、部署。（完全基于vue、element-ui,H5）	2. 与设计、后台开发人员等保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作。	3. 负责项目需求以及功能实现，选择合理的前端架构和技术选型，负责前端动态组件引擎渲染的设计和开发。	4. 组织和管理前端开发团队，指导前端研发人员实际的开发工作，帮助解决中遇到的问题，负责组织管理前端部门人员学习和研究前端新技术以满足产品需求。	5.参与过APP手机开发的优先考虑。	任职要求	1、5年以上互联网产品的web前端开发经验，统招本科学历，计算机相关专业背景，管理经验3年以上。	2、精通Web前端技术，包括HTM5/CSS3/Javascript等；	3、对前端工程化和模块化有一定了解、熟练掌握并使用vue全家桶， 包括ES6，vue2.0，vuex，vue-router，axios， sass/less等，有深入应用并且理解其设计原理，有一定的组件开发能力；	4、熟练使用git/gitHub,mock模拟数据；	5、高效完成element-ui页面的实现工作，并持续优化vue网页性能，保证可维护性；	6、熟练使用vue/element-ui至少二年以上；	7、对前端性能优化、可维护性等有较深的理解。	8、做过手机终端的优先考虑。
岗位职责：	1、利用HTML5、CSS3等相关技术开发PC、手机、平板电脑等多平台上的WEB/WAP前端应用；	2、利用JavaScript根据UI设计图实现WebApp中的交互效果；	3、配合产品经理和UI设计师 ，研究并改善用户体验；	4、负责产品的持续迭代工作；	5、负责前端代码开发，可选重构方向或交互方向；	6、编写少量服务器代码。	岗位要求：	1、本科及以上学历，2年以上相关工作经验，能独立完成前端开发工作；	2、精通HTML5/CSS3/javascript，具有HTML5＋css3和react-native实际项目开发经验；	3、能够写出高性能、可复用的前端组件，熟练掌握闭包和继承,具有面向对象分析、设计、开发能力；	4、深刻理解数据结构，熟悉缓存机制，熟练掌握正则表达式；	5、对页面性能和浏览器兼容有丰富的实践经验，能轻松写出符合W3C标准、兼容主流浏览器的代码；	6、熟练使用Firebug等开发调试工具；	7、熟练使用常用框架如jQuery、seajs等，修改过框架代码者优先考虑；	8、有android、iphone、ipad等智能手机和平板开发经验优先考虑。
职责描述：	1、负责公司Web类产品的界面开发，具有编写高质量代码的能力。	2、能够与后台沟通后利用Web框架完成数据交互、动态信息展现。	3、能够与美工沟通后利用Web框架完成美工效果图的html实现。	4、确保在不同平台、设备、浏览器上均拥有优质的用户体验。	任职要求：	1、具备两年以上的Web前端开发的相关工作经验。	2、精通HTML/HTML5、DIV+CSS3、JavaScript，了解并能使用JavaScript原型链；	3、深度理解各种Web前端技术要素并能熟练使用，如Ajax、Json、xml等；	4、熟练掌握JQuery、Layui等主流Javascript前端库的使用；	5、对前端工程化与模块化开发有一定了解；	6、具备封装业务组件的能力，熟练掌握源代码管理工具（git）	7、良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力，良好的团队合作和积极主动的沟通意识；	满足以下条件者可考虑优先入取：	1、关注前端前沿技术，有浓厚的兴趣和深入的见解，并能灵活在工作中进行应用；	2、大型Web应用系统设计与开发经验
职责描述：	岗位职责	1、web应用前端设计和开发	2、负责web前端技术框架的调研和应用	3、负责数据平台相关产品的前端UI与交互开发，确保在不同平台、设备、浏览器上均拥有优质的用户体验。	任职要求：	1、计算机或相关专业本科及以上学历；	2、精通各种Web前端技术（HTML/CSS/Javascript等)，熟练跨浏览器、跨终端的开发；	3、深刻理解Web标准，对前端性能、可访问性、可维护性等相关知识有实际的了解和实践经验；	4、掌握iOS，Android等平台浏览器的特性，精通各平台浏览器兼容性解决方案，熟练无线端的性能优化；	5、熟悉javascript面向对象机制，能用原生javascript进行DOM编程；	6、至少熟悉一种Java/javascript框架，能够使用框架快速开发;	7、优秀的学习能力，分析和解决问题的能力和强烈的进取心。
岗位职责:	1、根据产品设计完成前端页面开发，实现前端展示效果和交互功能	2、参与产品的需求分析、评审	3、根据服务端接口实现数据渲染与交互	4、实现纯 H5 页面和 APP 内嵌 H5 搭建与研发	5、实现PC页面的重构与研发等	职位描述:	1、三年以上工作经验，全日制计算机相关专业本科及以上学历	2、精通div+css，能熟练运用ht ml,css网⻚制作，能够熟练运用ht ml5特征构建移动端的 webapp，深刻了解各主流浏览器的兼容问题	3、熟练掌握 html/html5/xml、css/css3、Ajax、Canvas等前端开发技术， 能快速高效实现 各种交互效果	4、有扎实的前端技术和计算机基础，熟练掌握JavaScript ，具有良好的OOP编程思想	5、精通React、Vue框架开发，熟悉W3C标准、ES6语法、webpack的配置	6、了解iOS和Android移动平台web开发技术标准，能提供较成熟的WebApp和混合App(JS 方向)技术方案	7、注重代码质量，定期自我审查，能够产出高质量代码	8、定位问题迅速，自我驱动能力、自我学习能力强，执行力好，良好的沟通协作能力，注重效率	加分项:	1、有开源框架开发经验，或在github上已有比较受欢迎的开源组件优先	2、有B端行业经验，熟悉敏捷开发流程，有实际参与敏捷开发的经验优先	3、较强的逻辑思维能力，对移动互联网产品具有浓厚兴趣，具有较强产品意识者优先
职位描述：	1.从事公司广告投放管理平台的开发;	2.根据需求完成代码编写，调试，测试和维护;	3.与其它部门协同,提供相关的技术支持;	4.编写代码注释和开发文档;	5.辅助进行系统的功能定义,程序设计。	任职要求：	1.计算机或相关专业毕业（条件优秀者可不要求）;	2.3年以上互联网Web前端开发经验，有移动端页面开发经验者优先;	3.熟悉HTML5/CSS3/JS等原生Web开发相关技术;	4.熟悉JS主流开发框架，能熟练使用(Vue/React/Angular)中的一种，熟悉jquery及相关插件;	5.熟悉目前流行的UI框架,能够熟练使用(ElementUI/AntDesign/iViewUI)中的一种，了解Bootstrap及相关扩展插件;	6.熟悉主流的打包工具(webpack/parcel/rollup)npm包及管理器，熟练使用Git，了解nodejs;	7.有PHP开发经验，熟悉主流开发框架(Yii/Symfony/Laravel)者优先;	8.思维严谨，具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和把握进度;	9.具备良好的团队合作精神，较好的沟通能力，高度的责任感;能够承受较强的工作压力。
职责描述：	跨境电商规模企业(欧美N子公司)，独立负责电商网站前端开发;	任职要求：	1、本科，计算机类专业佳；	2、2年开发经验，电商企业佳；	3、喜爱钻研前端开发技术；	4、精通HTML5、CSS3、JS等；精通前端框架React、Vue等；逻辑能力强；	5、责任心强、善于学习；
岗位职责:	1、从事视频监控软件业务前端开发。	2、主要从事web前端产品代码编写、维护和优化。	3、其他相关web前端领域技术预研、开发。	任职资格:	1、本科及以上学历，至少一年web前端开发经验。	2、熟练掌握JavaScript，Html，CSS	3、有Java Web编程经验优先	4、有安防业务开发经验优先。	5、为人乐观积极，良好的沟通交流能力，团队合作意识，抗压能力强。
●招募岗位：Web前端工程师（React）	●岗位职责：	1、 配合产品经理和UI/UE设计师，准确理解业务需求，实现产品经理和 UI/UE 设计师的设计要求，对用户交互和视觉效果有较强的感知力和认知力，参与业务需求评审，解决业务问题。	2、 配合后台工程师，设计数据接口协议，实现数据的加载和处理。设计性能优良、交互流畅，易维护、易扩展的数据处理和视图渲染架构。	3、 为高性能的用户界面设计优秀的编码和技术标准，负责前端开发规范和流程制定。负责前端技术方案和架构的设计和维护工作。	4、 构建可复制的前端组件库，以确保快速应用原型的想法，比如（但不限于）聊天机器人和企业工具；	5、 善于总结改进、积极探索、学习并引入优秀的前端设计和架构。	●我们希望你：	1、 统招本科以上学历优先考虑；	2、 连续2年以上相关工作经验，具有构建大型面向对象的JavaScript应用程序的经验，使用过MVC模式应用程序的经验，开发过日活过百万的前端应用；	3、精通前端各项技术例如JavaScript、CSS、H5等，并至少熟悉一种后台语言，如Java	4、精通前端常见开发框架例如, React, Vue, Backbone；	5、熟悉前后端协作迭代开发流程，可熟练使用SVN,GIT等版本管理工具；	6、 了解网络通信机制及常用数据传输协议；
岗位职责:	岗位职责：	1. 与设计师和后台程序配合，高效率高质量地完成页面展现工作；	2. 编写页面制作、优化、用户体验等相关的技术文档；	3.  各产品线Web端功能设计、开发和实现，以及易用性改进和Web界面技术优化；	4. 软件系统界面交互开发、优化；	5. 前端框架设计及组件库开发； Web前沿技术研究和新技术调研；	6.   配合领导完成前端组内人员工作质量的检查，并提出优化意见；	任职资格:	1.   计算机软件及相关专业本科以上学历 (优秀人才的专业和学历可适当放宽)；	2.   精通各种前端技术（包括HTML/CSS/JavaScript等），熟悉ES6语法，掌握jquery 及其相关UI aceadmin；熟悉W3C网页标准、了解WEB标准化、性能优化方法，了解可用性、可访问性和安全性。熟悉JSON、xml数据格式，对模板化、模块化有一定理解；	3.   精通Vue及相关组件的开发；熟悉JavaScript、JQuery、Bootstrap等各种Web前端开发技术，具备一定的前端框架设计能力及跨浏览器开发经验，熟练使用各种JavaScript调试工具；	4.   精通各主流浏览器（IE各版本、Chrome、Firefox、Safari）间的差异性，能快速定位和解决各种兼容性问题；	5.   4年及以上web设计与开发工作经验，有成熟的作品优先；有Web后端Java语言开发经验者优先；熟悉手机端HTML5页面开发者优先；	6.   熟悉前端工程化与模块化开发，并有实践经验（如gulp/webpack等）；	7.   有一定架构能力和算法能力，有良好编码规范；	8.   具备良好的前端架构分析能力与设计能力，与开发团队保持良好沟通，能快速理解、消化需求，并落实为具体的开发工作。具备学习的学习能力，乐于分享与沟通。	9.  对前端技术有持续的热情，良好的团队协作能力，提升团队研发效率，实现极致性能，通过创新交互优化产品体验；
1.负责APP和Web界面设计，根据用户需求进行具体效果图设计，视觉设计（包括主次界面风格化，版面布局细节处理，icon绘制等）；	2.独立完成UI相关制作，能根据产品的设计思路设计相应配套的UI；	3.参与产品构思及软件界面优化，提出对产品界面规划，把握产品最终界面实现效果；	4.结合用户体验，优化完善设计，制定可行的产品品质提升方案。	5.Web前端表现层及与后端交互的设计和开发；	6.优化Web前端应用，改善用户交互及视觉体验；	7.负责前端开发文档的编写和维护。	任职资格：	1. 本科及以上学历；	2. 精通各种视觉效果的呈现，熟练使用sketch、photoshop、Illustrator等必备专业软件；	3. 精通HTML、CSS、DOM、JavaScript等web前端技术
职责描述：	1、使用 HTML/CSS/JavaScript/AJAX 等各种 Web 技术进行移动端、PC端界面开发；	2、整体页面结构及样式层结构的设计、优化；	3、在团队的代码格式、结构的规定下，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；	4、具有良好的沟通能力、团队配合精神，对新技术敏感。	5、 使用HTML，CSS，Javascript ，Ajax等各种Web技术进行移动端，PC端界面开发	6、根据产品原型开发前端代码，配合技术部完成后端数据的接口；	7、解决不同的浏览器及不同版本的兼容性问题；	8、优化载入速度及优先级，异步加载的实现；	9、JS交互原型的制作。	任职要求：	1、工程能力强，熟悉Axure RP等设计工具,有较复杂的 WebApp 类型产品前端开发经验；	2、熟悉数据可视化开源方案，有数据分析场景/数据可视化经验者(ECharts/Highcharts/D3)优先；	3、三年以上专职Javascript、typescript开发经验	4、熟悉 angularjs 、react、vue其中一种	5、熟练运用CSS3新特性，熟悉HTML5最新规范；	6、能够熟练运用HTML5特性构建网页端及移动端WebApp；	7、熟悉less/sass、es6语法；	8、熟悉常用的构建工具（包括gulp或webpack）；	9、熟悉常用的包管理器（包括bower或npm）	10、熟悉微信公众号h5开发；	11、开发速度快、抗压能力强，可应对较大的工作压力。
1、负责OA、ERP、数据看板等信息系统的Web前端开发工作，处理PC端和移动端的适配；	2、参与系统需求和架构设计评审，保证系统的稳定性和扩展性；	3、与设计师、开发人员配合，根据需求调整、修改、优化页面。
职责描述：	1. 负责Web前端设计，参与系统类项目表现层开发及编码；	2. 参与用户需求调研及分析设计，形成产品原型（界面原型等）；	3. 负责界面交互和功能的视觉优化，提高产品的易用性；	4. 完成领导临时交付的其他工作任务。	任职要求：	1. 本科及以上学历，计算机、电子信息工程等相关专业, 至少2年及以上Web前端系统类开发项目相关工作经验；	2. 熟悉前后端开发模式，精通HTML、CSS等WEB开发技术；	3. 精通Vue、Javascript、Jquery，具备Jquery插件编写能力并有良好的注释习惯；	4. 有数据采集系统、能效管理系统、计费系统、售电系统等Web应用产品的交互设计开发经验者优先考虑；	5. 能积极参与软件产品的构想和设计，有良好的敬业精神、学习能力，热爱前端开发事业，做事认真、严谨、细致、专注，有良好的沟通能力和协调能力；	6. 能吃苦耐劳，适应一定程度的工作压力和具有良好的心态，具有一定的职业素养；	7. 思路清晰，善于思考，良好的分析和独立解决问题的能力。
工作职责:	1.参与研发中台产品的前端开发，高效、高质的交付代码；	2.和产品团队密切配合，能够实现产品经理、设计师想要达到的效果；	任职资格:	1.本科及以上学历，2 年以上相关工作经验；	2.熟练掌握 JavaScript、 HTML、 CSS 的核心技术；	3.熟悉现代前端框架，可以熟练使用 React、Vue 其中一种；	4.熟悉一门后端语言如 PHP / Python / Java / Ruby / Node.js 等，对 HTTP 协议有一定的了解；	5.良好的工程方法、架构能力和沟通协作能力；
web前端开发要求：	岗位职责：	1、参与基于HTML5/JavaScript/CSS3等的项目开发	2、参与项目需求、设计，包括技术研究，可行性分析	3、负责代码编写和测试，提供高质量、兼容性良好的代码	4、负责前端项目维护和更新	任职要求：	1、掌握良好的前端技能，包括XHTML/XML/CSS/Javascript	2、精通javascript，熟悉各种流行的开发框架、库	3、精通javascript交互设计和模块化设计	4、熟悉HTML5以及响应时布局开发；	5、了解WEB标准化、性能优化方法，了解可用性、可访问性、安全性和跨浏览器；	6、自我管理能力强良好，崇尚团队合作，快速的学习能力，乐于分享与沟通；	7、注重团队合作，有良好的语言表达能力及沟通能力，工作认真负责,能承受一定的工作压力。	8、有Web后端脚本的语言（如JavadeJS/PHP/C#/C++/Python）开发经验者优先；
我们需要你做这些事：	1、负责项目Web前端的设计、开发、维护、扩展前端代码框架，完成单元测试、完成代码提交；	2、根据项目需求，分析并给出最优的页面前端结构解决方案；	3、持续的优化前端体验和页面响应速度，优化代码并保持良好兼容性，提升页面的友好度和易用性；	4、关注前端前沿技术研究。	我们希望你有这些能力：	1、计算机及相关专业本科及以上学历，四年以上前端web开发经验	2、.熟练掌握 vue.js、vue.cli、vuex、es6、es7，html5相关技术	3、熟练使用webpack、nodejs等相关技术并且具有自行搭建前端项目的能力.	4、熟练掌握element ui、bootstrap、antd、等前端ui组件中的一种相关技术.	5、在css方面具有 postcss、less、scss、等相关的使用经验	6、具备一定的jquery ui或相关类库的使用经验（比如vue draggable等）	7、有使用高德地图二次开发的能力，有数据可视化开发的经验，如D3、Echarts；	8、熟悉微信小程序、微信公众号开发经验	公司简介	飞驰镁物是埃森哲IX0团队的成员，公司成立于2015年4月，是一家专注于提供汽车数字化和出行服务的高科技企业，也是业内能够聚焦汽车前装市场提供完整的端到端汽车联网数字化产品和解决方案的创新科技公司。飞驰镁物以“智能汽车即服务”的前瞻理念，实现了汽车与互联网的跨界融合，在跌宕起伏的市场环境下，用仅仅四年的时间完成了从高科技企业到车联网行业俊彦的高速发展之路。	2019年12月，飞驰镁物正式加入《财富》世界500强、拥有全球知名度的管理及信息技术咨询公司埃森哲。凭借飞驰镁物自身在汽车联网和移动出行业务领域的能力，依托埃森哲强大的全球能力与数字服务组合，我们将通过新的体验、新的智能技术和新的互联方式，共同赋能汽车产业升级，为全球市场客户创造丰硕价值。
岗位职责：	1、负责研发蜻蜓FM Web版及内部Portal的开发；	2、参与对现有服务进行维护并保证其稳定性；	3、和团队成员一起，对其他成员的工作进行反馈，包括code review，design review等；	4、和其他团队例如产品团队，运营团队一起制定开发计划以及沟通	岗位要求：	1、计算机科学工程等相关专业，本科及以上学历；1-5年工作经验；	2、有优质的数据结构和算法基础，有良好的代码习惯；	3、精通HTML/CSS/Javascript/React，熟悉Redux和Antd优先；	4、熟练掌握nodejs，有一定的nodejs后端web框架开发经验，如koa/express等，有服务端开发经验、熟悉数据库使用者优先；	5、富有激情，喜欢接受挑战，具备优秀的分析问题及解决问题能力；	6、有较强的团队意识，能够与优异的年轻团队合作完成产品开发工
外包！需要在商汤科技公司驻场上班！	1.2-3年前端开发经验；	2.扎实的前端基础,熟悉HTML5, CSS, JavaScript等；	3.熟悉React框架，要求最近一年是react框架项目；	4.熟悉ajax、json、rest等网络通信技术，对网站及页面性能优化有一定的认识和经验；	5.有完整项目经历优先。
1、负责Web前端功能开发和维护，与后端工程师协作，高质高效完成产品需求；	2、负责apollo团队前端人员管理，负责激活团队凝聚力，组织团队培训，前端代码review等；	3、负责基础框架的开发与维护，研究和探索创新的开发思路和前沿的前端技术，应用到团队与产品中。	任职要求：	1、统招本科或以上学历（硬性要求），4年及以上 WEB 前端开发经验（拥有较强组件开发经验），2年以上团队管理经验；	2、熟练使用 Vuejs, 精通组件之间的通讯, 能依据实际需求合理封装业务相关的功能组件，精通vue相关组件 vue-router，vuex，vue-i18n， iview等；	3、熟练使用es6相关语法，如：Promise, 能基于 Promise 编写适应业务及需求的异步 module, 如: axios 的封装、vue-router beforEach() 拦截器等；	4、熟悉 HTTP 协议、WEB 规范；	5、熟悉 Json Web Token, 有基于 JWT 的前后分离开发实践；	6、熟悉至少一门服务器端编程语言；	7、熟悉 Git、SVN 等版本控制工具；	8、熟悉 Webpack, 能够合理对 SPA、MPA 项目进行打包及优化；	9、对前端技术和团队工作能有持续的热情, 逻辑性强, 善于进行跨团队的交流和合作；	10、有良好的团队协作精神, 勇于接受挑战并能够承受压力, 能够主动和团队分享, 主动提高自身在团队的影响力。
岗位职责：	1. 负责公司产品前端的设计和开发；	2. 独立完成前端需求分析、架构设计、持续优化，编写项目相关文档。	3. 与产品、设计、后端紧密配合，按时高质量完成前端开发任务。	职位要求：	1. 熟悉主流Web前端开发框架（React、Vue、AngularJS、Uni-app），至少一种有深入研究并熟练掌握；	2. 熟练掌握Redux，Vuex，Typescript、ES6、webpack、gulp技术和工具；	3. 能够写出高性能、可复用的前端组件，对OO、MVC、MVVM等编程思想有了解，对前端MV*框架有深刻理解；	4. 熟悉一门后台开发语言（Java、Node）；	5. 熟练使用版本控制工具Git；	6. 全日制本科或以上学历，计算机或相关专业；2年及以上WEB前端开发经验；	7. 具有良好的内外部沟通能力，责任心强，有良好的团队协作精神。	优先录用：	1. 有移动端、小程序、微信公众号等前端开发经验者优先；	2. 有三维开发经验者（Cesium/Three.JS/Unity）优先。
岗位职责：	前端开发工程师：	岗位职责：	1、负责网页界面前端构建工作，利用各种Web技术将设计稿转换成最终Web页面，并且完成兼容性测试；	2、负责整体页面结构及样式层结构设计、优化；	3、配合后端程序工程师完成项目开发；	4、优化网站前端性能，按照要求实现前端页面的各种特效效果；	5、研究最新的前端技术并将新技术调研成果应用于前端开发工作中。	岗位要求：	1、四年以上前端开发经验；	2、熟练熟练掌握Vue、React、AngularJS 2.0+中至少一种架构；	3、熟练使用HTML5、CSS3、Jquery、Javascript、ES5/6等前端技术和页面布局；	4、熟练使用Grunt、Gulp、Webpack等至少一种构建工具；	5、熟悉Web前端与后端交互数据接口定义, 掌握Ajax、axios、fetch等至少一种；	6、对Css/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；	7、熟练使用各种调试工具，如 Chrome Dev Tools、PostMan等；	8、对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作；	9、有运维、测试相关经验者优先。
岗位职责：	1、依据产品需求完成高质量的Web前端开发和维护；	岗位要求：	1、HTML/CSS/JS基础扎实；	2、了解可用性、可访问性和安全性，有性能优化方法经验；	3、熟练使用React技术栈；	4、具备前端工程化的思维和实践经验；	5、技术视野广阔，能够独立承担项目开发工作；	6、较强的自我驱动能力，有积极的学习心态	团队介绍：	ONER | 数澜科技用户体验研发团队	曾经品味和风格迥异的人，在这里凝聚成团，成为ONER。交互设计、视觉设计、前端开发和Node开发，共同构成了数澜科技的用户体验研发团队。	目前数澜科技正处于快速成长的初期，ONER团队也正在召集可以一起战斗到上市那天的小伙伴加入！注意，是真正来加入战斗的，不是来乘顺风车的，要么大干一场，要么就不来，所以目前还是996的奋斗期，对996介意的就麻烦不要投简历啦！	这么累，团队能给你什么？你能得到一个目标一致的，并肩作战的，自我驱动的，可以主导可视化产品(BI和可视化大屏)的，乐于分享的，不收留猪队友(会被及时淘汰)的，创业两年零离职率的团队！
岗位职责	1.负责公司移动端、WEB等各业务系统的前端开发与实现；	2.负责技术难点的调研、实现方案的制定；	3.负责APP版本、运营活动、运营后台等需求日常迭代和维护；	4.能与后端工程师配合，协助项目提供优化技术解决方案；	5.具备良好的代码编写风格，能书写和维护代码、文档规范。	任职要求	1.全日制大学本科以上学历、计算机或相关专业，有3年以上项目实际开发经验；	2.精通CSS3、HTML5、JavaScript、CSS+DIV、Ajax、JSON、Jquery；	3.至少熟悉Bootstrap/React/vue.js中两种前端主流框架；	4.有较丰富的前后端数据交互处理经验，熟悉Restful Api接口交互模式，能与后端开发以及产品设计高效合作；	5.熟悉网站页面性能优化以及浏览器兼容；	6.熟悉混合式移动开发框架，有移动前端屏幕适配及应用的实际开发经验。熟悉API Cloud开发者优先；	7.熟悉或掌握NodeJS/PHP/Java中一种以上者优先；	8.拥有良好的沟通与团队协作能力，有敏捷开发经验者优先；	9.对新技术充满热情，自主学习能力强，具有较好用代码解决问题的能力。
职责描述：	1.负责Web前端的功能设计与研发工作；	2.与后端工程师协作，根据产品需求及UI设计高效完成产品的数据交互、动态信息展现；	3.持续的优化前端体验和页面响应速度，提升Web界面的友好和易用；	4.负责Web新技术研究、现有开发方法改进。	任职要求：	1.本科及以上学历，1-3年Web前端开发经验；	2.精通HTML/CSS/JS/ES6等Web前端技术，对符合WEB标准的网站开发有丰富经验，有大型工程经验优先； 3.熟悉Nodejs，熟悉AngularJS、React、VueJS、jQuary至少一种前端框架；	4.熟悉HTTP、WebSocket协议，了解浏览器底层原理，有浏览器兼容性相关项目经验；	5.有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题；	6.了解后台相关知识（Java、Python、MySQL、MongoDB等）、了解面向对象设计技术优先。
岗位职责:	1.	参与项目和系统设计，并根据设计内容完成前端页面设计、开发和维护；	2.	解决系统开发和维护过程中的问题，并配合开发工程师一同完成相关调整和优化测试工作；	3.	在理解产品业务的基础上，结合前端技术建立或优化Web的交互方式，确保开发成果具有高性能、高可靠、高安全性。	任职资格:	1.	3年以上web前端开发经验，掌握常见前端开发技术栈所需技术，如JavaScript、ES6、CSS、HTML5、Jquery等；	2.	有常见UI库的使用经验, 如antd、elementUI等；	3.	熟悉HTTP、TCP/IP协议，了解常见的状态码;	4.	熟悉VUE全家桶、React全家桶、node、es6等主流前端框架，要求有实际使用经验；	5.	熟练使用Next.js服务端渲染框架；	6.	熟练express(Node.js Web 应用程序开发框架)，pm2进程管理工具;	7.	熟悉git、SVN等常见的版本控制工具。	加分项:	1.	具有电子商务行业背景工作经历者优先（2-3年以上）；	2.	熟悉webpack，了解前端工程化、模块化、前后端分离，有业务组件化、代码模块化实际经验者优先。
岗位职责：	1、参与前端技术框架选型；	2、根据产品需求与视觉设计完成前端界面的开发；	3、参与前后端交互接口设计；	4、与后台工程师协作，完成数据交互与展现；	5、对前端组件的性能、易用性和可扩展性进行持续优化。	任职资格：	1、22—35周岁，本科及以上学历，计算机、软件、信息等相关专业；	2、3年以上前端开发工作经验，熟悉JAVA、PHP、Python等至少一种语言；	3、精通Html、CSS、Javascript、JQuery等前端技术，熟悉H5+CSS3+DIV布局；	4、熟悉DOM、AJAX、Json、XML等常见技术，熟练运用AJAX与后台数据交互；	5、熟悉MVC、MVVM等前端开发模型，运用React、Vue、Angular等成熟框架；	6、熟悉grunt、gulp、webpack等常见前端编译/构建工具；	7、热爱前端技术，富有设计和创新精神；具备良好的沟通能力和团队协作能力。	员工可享有：	1、年终奖金是多倍月薪，生日、婚育等全面的津贴，五险一金与商业保险；	2、年度旅游，高上大、全体省外、一周时间；	3、五天7.5小时工作制，按国家规定休假制度；	4、良好的团队氛围，全面的人性关怀，充分的信任与授权；	5、公司团队快速扩大中，健全的培养体系，广阔的个人发展空间；	6、优秀员工可享受股权激励。	7、享受生日、结婚、生育、端午、中秋节日现金福利。
工作职责	1、负责windows、macOS产品的前端产品开发工作；	2、Electron项目配置、优化等工作；	2、参与PC web、移动端Web、小程序等功能开发；	3、提供不同场景需求的前端技术解决方案；	4、充分了解需求，独立做任务细分和工作量评估，按时保质保量完成任务；	5、现有系统的体验优化和规范化。	任职资格	1. 熟悉HTML5/CSS3/ES6等网页相关技术，熟练掌握DIV+CSS页面架构和布局方式（包括Flexbox布局），能够熟练手写HTML代码，深刻理解各主流浏览器之间的兼容性；	2. 有较好的模块化变成的实践，熟练Vue.js；	3. 有2年以上Electron开发经验、了解项目搭建、全更、热更知识；	4. 熟练使用常见的前端工具，如Git、Grunt、webpack等工具。	5. 有较强的分析问题和解决问题的能力，追求卓越，团队意识强，能积极面对压力。
职位描述：	1、负责公司产品的web前端开发、优化、维护；	2、与后台开发工程师协作完成各种数据交互、动态信息展现和用户的互动；	3、持续的优化前端体验和页面响应速度，优化代码并保持良好兼容性，提升web界面的友好度和易用性；	基本要求：	1、计算机或相关专业本科或以上学历；	2、有3年或以上的Web前端开发经验；	3、良好的沟通能力以及团队协作能力，富有责任感，学习能力强，能承受一定的工作压力；	技能要求：	1、熟练JavaScript（ES6）、Vue、css3, 对Vue技术栈有较深入的理解，能熟练编写常见页面动效。	2、熟练使用前端相关构建工具webpack、gulp等	3、能够自主开发插件
工作职责：	1.能够技术攻坚，承担复杂交互功能的开发；	2.整体负责各产品线的前端框架设计；	3.制定前端开发规范，引导技术的研究与更新；	4.持续改进已有产品的性能、兼容性；	5.配合并参与交互设计等工作。	职位要求：	1.计算机及相关专业，五年以上Web前端开发经验；	2.HTML/CSS/Javascript基础扎实，对原生Javascript有深刻理解；	3.熟悉Vue、React、Angular、Bootstrap等主流前端框架；	4.熟悉基于H5的移动Web前端开发；	5.能根据界面设计进行组件封装，提高复用性；	5.优秀的代码编写、调试、调优、诊断能力；	6.能够很好地和设计、开发人员进行沟通。
职责描述：	1.实时应用的前/后端开发；	2.掌握当前的分析平台的架构，维护前后端代码；	3.优化分析平台前端架构以及支持模块编排；	4.按要求完成数据分析报告、建模报告、数据报表等，对相关结果进行解读和汇报。	任职要求：	1.本科及以上学历，2年以上有前端开发经验；	2.精通html5、JavaScript、CSS、ajax综合前端页面开发；	3.精通VUE、React、Angular其中之一的使用；	4.熟悉常用数据库的数据提取与展示；	5.有大数据架构设计与开发经验优先；	6.有较强的逻辑分析能力和学习能力，负责敬业，优秀的团队合作精神。
工作职责:	1.负责公司产品前端展现；	2.与产品、设计及后台开发人员协作，高效优质完成产品界面和功能；	3.相关文档编写；	4.持续优化web前端呈现，提升用户体验；	5.完善前端工具和框架，以及新技术调研和落地。	任职资格:	1.计算机相关专业、3年以上前端开发工作经验；	2.熟练掌握HTML，HTML5,CSS,Javascript,Ajax,json,XML等前端开发技术；	3.熟练掌握MVC、MVVM等前端开发模型,  如angular2、ember、vuejs等，有封装组件、框架优化能力；	4.熟悉es6、熟悉git、熟悉node.js开发；	5.有钻研精神，对技术、尤其是前端技术充满热情，有团队合作精神；	6.有UX经验者优先；	7.善于沟通，提出意见，有项目管理或独立开发经验者优先。
职责描述：	1.根据产品设计需求，配合后台开发人员实现产品界面和功能，维护及优化前端页面性能；	2.负责WEB前端功能开发和重构；	3.同后台相关开发人员协作，获取后端数据后进行效果展示；	5.负责WEB与移动互联网前沿技术研究与新技术创新。	任职要求：	1.根据产品设计需求，配合后台开发人员实现产品界面和功能，维护及优化前端页面性能；	2.负责WEB前端功能开发和重构；	3.同后台相关开发人员协作，获取后端数据后进行效果展示；	5.负责WEB与移动互联网前沿技术研究与新技术创新。
职责描述：	1、负责项目前端设计、开发和优化工作，要求开发的系统具有高性能和高可靠性；	2、与UI设计师、开发人员配合，根据需求调整、修改、优化页面；	3、负责解决前端在不同PC浏览器和手机浏览器的兼容性问题；	4、通过技术优化来提升用户体验和可用性；	任职要求：	1、本科及以上学历，3年以上WEB前端领域开发经验；	2、基础知识扎实，掌握W3C标准与ES规范，熟悉HTML5、Javascript、CSS3等web前端开发技术；	3、熟悉Vue,React其中的一种或一种以上主流MVVM开发框架，并有过1年以上实际项目开发经验；	4、熟悉前端基础平台和工具，有Echarts、Highcharts等前端可视化报表插件开发经验和基于WebGL的3D开发经验者优先；	5、熟悉RESTful API；	6、对兼容性有深刻的理解，具备跨终端（PC+Mobile）的开发能力。	加分项：	1、对后端技术有一定的了解；	2、有自己的网站作品；	3、对开源技术有强烈的兴趣和爱好，在github或类似网站上拥有账号和项目。
岗位职责:	1、负责各业务线的架构选型、设计部署、跟进落地工作;	2、负责现有业务线，业务模块等改革或深度优化方案的制定及主核心功能研发 工作;	3、负责 Web 前端技术前沿技术调研及创新性工作;	4、负责跨部门(设计、后端研发、测试 、运维等)人员一起实现产品功能流程 的梳理及优化产品用户体验;	5、负责架构、深度优化方案实施前的培训宣讲工作;	6、负责各种实施方案的计划起草、执行情况的汇报工作。	岗位要求:	1、责任心强，工作认真细致，具备良好的团队合作及分享意识，有一定的管理、 文字表达及语言沟通协调能力，并热爱前端事业、有探索性的思维;	2、最近从事的开发工作在一线互联网 Web 前端开发相关部门任职，并了解整个 架构过程的起始至结束及实施过程的坑;	3、从事 5 年或以上互联网开发经验，至少含 3 年以上 Web 前端开发经验;	4、深入理解分层架构、团队协作，能够有效的在松解耦的问题上，对未来及现 有工作划分上有明确的定义和应对措施;	5、在分层架构或深度优化中，能够有效的应用设计模式及高效的算法来工作;	6、掌握 HTTP 及相关网络协议;	7、了解常见浏览器兼容问题，对浏览器的运行原理有深刻理解和认识;	8、熟练使用常见的自动化构建工具，如 Webpack、Gulp、Fis 等;	9、熟练使用 Javascript 及常见的 JavaScript 框架中的某一种，如 Vue、React、Angular、jQuery 等;	10、熟悉前端，了解后端缓存应用，如 Cookie，Localstorage ,Redis 等;	11、至少熟悉一门其它语言，如 Node、Python、C++、Java 等;	12、了解结构化与非结构化数据库、并能够使用，如 MySql、mongodb 等; 加分项:有个人的一些开源项目。
岗位职责：	1. 参与项目的需求分析，负责系统的Web前端架构设计、模块设计和开发；	2. 完成项目的核心编码，配合项目主管做好项目管理；	3. 负责Web前端详细设计和开发；	4. 负责解决项目中的技术难点和技术把关；	5. 参与软件质量审查，代码review, 提升员工开发质量和效率；	6. 全程参与产品的需求分析、设计、开发以及测试几个阶段；	7. 完成日常项目的维护与发版；	岗位要求：	1.计算机软件、通信工程、自动化等相关专业，本科以上学历，3年以上相关开发经历；	2. 熟练掌握前端开发技术(HTML5、JS、ExtJS、Json、XHTML、CSS3)，了解各项技术的相关标准，并严格按照标准进行开发，熟练使用Sencha框架能与后台开发人员一起编写Ajax交互程序；	3. 熟悉手机端和PC端web实现的差异，有移动平台web前端开发经验；	4. 精通DIV+CSS和W3C标准，能熟练运用XHTML、CSS进行合理的网页制作，深刻理解各主流浏览器之间的兼容性；	5. 熟练掌握设计软件，如：Photoshop，Fireworks，Dreamweaver；	6. 善于使用前端的基本调试工具(如：Firebug)，熟练手写代码，能够准确细致地规划CSS结构；	7. 熟悉交互设计，对可用性、可访问性等用户体验知识有相当的了解和实践经验；	8. 有智慧城市项目开发者优先；	9. 有HTML5的Canvas以及SVG开发经验者优先;
岗位职责：	1、负责前端代码编写；	2、负责前端代码优化及性能调优。	岗位要求：	1、本科（含）以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验；	2、熟练使用vue全家桶等web框架	3、熟练使用svn、git等版本管理工具；	4、有物联网项目经验的优先，如websocket、视频直播等；	5、熟悉Electron的优先;	6、有责任心,能服务安排,有一定的抗压能力，要有团队合作精神。
岗位职责：	1. 物联网项目前端网站及网页的开发与维护	2. 物联网项目手机APP混合开发（cordova）H5部分的开发与后台开发工程师协作，完成各种数据交互、动态信息展现、实现用户的交互功能。	任职要求：	1. 大学统招本科计算机或信息化相关专业及以上学历，三年以上网站前端设计、开发经验。	2. 精通HTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；	3. 熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript开发，并有良好的编码习惯，可以遵守公司开发规范；	4. 精通JavaScript、JQuery、Ajax等Web开发技术, 掌握常见的JS框架，掌握其原理，并能够对框架进行深度的应用，能独立开发常用组件；	5. 熟练使用Bootstrap等框架中得一种或多种,了解不同浏览器之间的差异，代码具有良好的兼容性	6. 熟练使用vue.js开发并了解原理，至少熟悉iview，elementUI等框架中的一种，了解手机web开发兼容问题，并掌握webpack项目常用配置。	7. 熟练掌握前端调试技巧，能够有效的定位、分析和解决问题。	8. 熟悉用户交互设计理论，热衷分析并改善产品的用户体验,有高性能网站的项目经验者优先。思路清晰，具备良好的沟通能力和团队协作精，善于学习、总结，乐于分享
职责描述：	1、公司自主研发岗位，非外包、非外派；	2、负责文华财经官网、论坛、客户交流平台、网上支付平台等网站前端程序开发。	任职要求：	1、计算机科学与技术、软件工程等计算机类专业背景，本科以上学历；	2、3年以上web开发经验，编程思维清晰，有良好的编码习惯，很好的面向对象思维；	3、熟练html，css布局，熟悉h5、css3新特性并有实战经验，了解web标准；	4、熟练使用javascript操作dom，熟练使用jquery等js库；	5、加分项：了解前后端分离的开发模式、熟练使用ajax异步请求、会使用模板渲染页面、熟知流行的web前端框架、善于制作动态和实时效果。	福利待遇：	1、10K加/月 * 15个月，年终奖3个月工资；	还享受公司业绩奖金：满0.5年—500/月；满1年—1000/月；满2年—1500/月；满3年—1800/月；满4年—2000/月；5年以上每年增加100/月	2、全额五险一金，周末双休；	3、薪酬增长，包括根据工龄固定增长及根据工作能力增长；	4、多项带薪假期、婚丧病产假、年假、生日假、陪产假等及所有法定假期；	5、完备的员工福利体系，福利惠及家人。
职责描述：	1、负责公司产品在PC端、移动端、微信端H5相关的开发工作；	2、负责公司前端程序开发；能够独立完成前后台数据交互。	3、对发现的产品Web前端缺陷快速、准确的定位，并妥善的解决。	4、认真负责，并保证开发项目高质量交付。	任职要求：	1、精通html+css页面布局，熟练使用javascript，jQuery，zepto.js。	2、熟练使用echarts、highchart、antv等图表可视化插件或类库	3、至少熟练使用vue.js或react.js其中一种。	4、了解使用express或koa2任意一个nodeJs的web框架。	5、熟练使用es6、es7语法，会typescript更佳。	6、有react Native 、Flutter、cordova开发手机app经验者优选	7、有PowerBI报表开发经验优先	8、有一定APP美工基础，以及界面美化能力，有作品者优先	9、计算机相关专业优先，大专以上学历
岗位职责：	1.负责网站的前端界面开发工作；	2.负责根据网页效果图制作静态页面、前端交互功能的实现、制定交互方式等；	3.负责代码实施工作，能高效解决实际问题，敏捷完成需求功能；	4.协调与美工以及服务端工作，部署WEB应用；	5.负责网站日常运营需求维护。	任职资格：	1.2年以上网站前台开发工作经验；	2.掌握HTML5、JS、DIV+CSS等前端开发技术，熟悉MVC和模块化开发，熟悉VueJS、React其中至少一种框架；	3.熟悉前端基础工具链，包括不限于 ES6、TypeScript、Babel、Webpack；	4.熟悉Ajax、端页面布局、优化相关技术，对交互性、可用性、用户体验等相关知识有深入的了解和实践经验；	5.具有面向对象的开发和设计能力及良好的学习能力和团队合作意识以及强烈的工作责任心；	6.对交互性、可用性、用户体验等相关知识有深入的了解和实践经验；	7.有线上运行的作品可以演示优先。	福利待遇：6000-10000元 ，具体视能力而定 ，双休，五险一金
岗位要求：1、理解并能熟练使用JavaScript、Jquery、css等技术;偏向于JavaScript技术好点的；	2、熟练掌握dojo、angular、React、vue等前台框架中的一种;	3、具有良好的编码规范及一定的技术文档编写能力;	4、熟悉金融业务或企业资金管理业务的优先。	福利介绍：1、入职购买六险一金（无论是否深户都缴纳一档社保+公司全额购买商业险可用于门诊医疗报销）	2、1-2个月年终奖金，根据入职时间来计算（多数员工可拿到超过一个月薪资年终奖）；	3、转正员工每季度享有600元额外季度奖金；节假日：端午，中秋，春节，年后开工利是分别有300元现金福利；	4、入职满一年可享有5天带薪年假；法定节假日放假安排；	5、入职满一年有2次调薪调级别机会（4，10月）；工作表现优异者有机会转为总行内部员工；	6、团队每月两次下午茶活动，不定期聚餐安排，每年公司会组织一次外出团建旅游活动；	7、办公环境优良，加班有加班费（全额工资为计算基数，加班不超过晚上10点，平日加班为时薪1.5倍，周末加班为日薪2倍，周末加班也可优先选择调休，管理人性化）。
岗位职责:	1、视频监控业务软件开发和维护；	2、定制需求开发；	任职资格:	1、全日制本科及以上学历；	2、一年以上前端开发工作经验；	3、熟练掌握JavaScript、HTML、CSS，熟悉HTTP协议；	4、有React、Vue、Angular、Node.js开发经验者优先；	5、有安防领域开发经验者优先；	6、为人乐观积极，良好的沟通能力、团队合作意识；
岗位职责:	1、从事视频监控软件业务前端开发。	2、主要从事web前端产品代码编写、维护和优化。	3、其他相关web前端领域技术预研、开发。	任职资格:	1、本科及以上学历	2、熟练掌握html5，css，JavaScript，熟悉http协议。	3、熟练掌握react前端框架，有vue经验更加。	4、有良好的编程规范，至少2-3个中大型项目开发经验，有安防业务开发经验优先。	5、工作认真负责，有良好的沟通能力，能够承受一定的压力。
职责描述：	1、根据设计图进行前端页面开发并设计编写业务交互脚本	2、优化前端页面，保证良好的用户体验以及不同浏览器的兼容性	3、web前沿技术研究和新技术调研，将主流的特效应用到业务场景中	4、配合后台开发人员实现网站界面和功能，为产品后期运营提供升级、维护等技术支持。	5、工作积极主动，善于沟通，协调项目与项目之间的工作安排与配合，确保开发工作顺利进行。	6、具备较强的学习能力，独立完成公司安排的相关工作，能够认可创业企业的价值观和平台，与公司同甘共苦，共同成长。	任职要求：	1、大专及以上学历，计算机、软件等理工类相关专业，一年及以上 web 前端开发经验;	2、精通 html、css、javascript、jQuery等 web 前端技术;熟练html5、css3 、nodejs优先考虑	3、能够用photoshop或fireworks 完成简单页面切图工作;	4、对JS的各种特性、浏览器兼容性以及屏幕自适应等有实战和解决经验;熟练web图形图像及动效的处理;	5、有较强的专业知识学习能力，新技术实践能力，乐于分享和沟通;	6、能与后台程序人员良好的合作，进行协同开发;良好的代码书写风格;有运维产品经验者优先。
职责描述：	1、负责根据UI设计，转变成HTML页面的效果实现；	2、能够理解后端架构，与后端工程师配合，为项目提供最优化技术解决方案；	3、能与团队成员保持良好沟通，能快速理解、消化各种需求，并落实为具体的开发工作；	4、参与制定网站前端结构规范和解决方案；	岗位要求：	1、4年以上HTML/CSS开发经验，熟悉JavaScript，能独立完成JavaScript代码的编写和优化工作；	2、熟悉HTML5特性，了解HTML5最新规范，能够熟练运用HTML5特性构建移动端页面；	3、熟悉HTML及CSS，熟悉各种浏览器之间的差别，能解决各种浏览器的兼容问题，对前端性能，安全有良好的认知；	4、对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作；
1、理解需求，进行web端或手机端的用户界面设计	2、与后台工程师配合，完成页面动态交互	职位要求：	1、有美学功底和优秀的视觉设计能力，2年以上相关行业经验	2、熟悉各平台的设计规范，熟悉常用的设计工具（Sketch，Axure等），	3，熟悉html/css及前端页面框架（Bootstrap等）	4、有web前端开发经验，熟悉javascript, angular, react等web开发相关技术者优先
岗位职责：	1. 负责与产品经理沟通，将网页效果图开发成HTML代码；	2. 前端页面制作、优化，以及JS互动效果实现；	3. 调试网站页面在不同浏览器下的兼容性；	任职资格：	1、2年以上互联网前端开发经验；	2、精通JavaScript、Ajax等Web开发技术；	3、精通HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；	4、精通JS语言，熟练的使用JS完成各种效果，熟练使用至少一种JS开发库，如jQuery,ExtJS,dojo等；	5、有开发 HTML5 前端的经验，熟悉应用最新的 HTML5 新的标准，熟悉与服务器端API的交互，熟悉Json，了解HTML5最新规范，能够熟练运用HTML5特性构建移动端的WebApp	6、有html5、JavaScript开发经验者优先
你需要做的：	•负责智能运维产品前端的研发和测试，撰写相关文档	•对前端代码持续进行重构和优化	•负责前端基础组件的抽象和研发	•关注并研究前端新兴技术，推动产品技术革新	你需要具备的：	•计算机相关专业，本科及以上学历	•精通 JavaScript（ES5、ES6 标准）、DOM 等前端技术	•精通 HTML5、CSS3，熟悉页面架构和布局，理解 Web 标准和兼容性	•熟悉 Vue 或 React 前端框架，了解其原理及生态，Vue 优先	•具备基础组件的抽象、设计、开发和实现的能力，具备高性能组件优化的能力	•熟悉了解 Node.js相关内容，熟练使用 Git 管理工具	•良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度与高质量意识	•善于学习新的知识，热爱技术，动手能力强，有进取心	我们提供给你的：	•有竞争力的薪酬~	•技术锤炼，行业内的大牛带你成长，带你飞~	•免费的午餐、晚餐，解决你每天吃什么的难题~	•无限零食、饮料，吃货的福音~	•健身年卡、购书款，我们看重每个小伙伴的身心成长~
工作职责：	美团的使命是“帮大家吃得更好，生活更好”。作为中国领先的生活服务电子商务平台，公司拥有美团、大众点评、美团外卖、美团打车、摩拜单车等消费者熟知的 App，服务涵盖餐饮、外卖、打车、共享单车、酒店旅游、电影、休闲娱乐等 200 多个品类，业务覆盖全国 2800 个县区市。	2018 年 9 月 20 日，美团点评（股票代码：3690.HK）正式在港交所挂牌上市。	当前，美团战略聚焦 Food +Platform，正以“吃”为核心，建设生活服务业从需求侧到供给侧的多层次科技服务平台。与此同时，美团正着力将自己建设成为一家社会企业，希望通过和党政部门、高校及研究院所、主流媒体、公益组织、生态伙伴等的深入合作，构建智慧城市，共创美好生活。	工作职责：	1.负责无人配送数据平台、运维平台、人机交互界面等开发工作；	2.负责前端工程化体系建设，逐步提升开发效率，保障产品工程质量；	3.针对业务需求进行技术选型及架构方案设计，设定里程碑及验收标准，并监督执行；	4.与产品经理、后端工程师紧密协同，负责自动驾驶云端平台各产品易用性改进、界面技术优化和网站性能优化，为用户呈现优质的交互体验。	职位要求:	1.前端基础知识扎实，熟练掌握原生JavaScript（ES6）、HTML、CSS;	2.熟练并掌握至少一种MVVM前端框架，有实际项目经验，能够深刻剖析框架部分实现原理，能够进行全栈开发；	3.熟悉Canvas、WebGL等绘图API;	4.熟悉前后端整体开发流程，能够从项目整体考虑设计方案，熟悉至少一种后端语言，Python/C++均可；	5.熟悉前端工程化和构建打包工具，对前端工程化和组件化有个人独到的见解，并有实际经验；	6.熟悉Node.js开发，熟悉常用Linux命令，了解Shell，Awk，Sed等使用；	7.熟悉用户交互设计理论，热衷分析并改善产品的用户体验；	8.自我驱动，性格活泼开朗，并与团队成员较好沟通协作；	9.有开源作品或技术博客。	优先条件：	有Bazel、Electron、WebAssembly、WebGL/OpenGL的实践经验者优先。
工作职责：	1.负责长租公寓管理平台的前端研发和持续迭代工作及开发提效；负责物业相关业务的管理平台的搭建。	2.负责项目开发中重点、难点技术攻坚；	3.参与前端标准化，探索前端新技术并落地实践；	4.负责前端技术开发平台的定位、开发和进度把控过程	工作要求：	1.3年（P6）6年（p7+）以上前端开发经验，负责过大型 B端web 项目，能够运用 web 前端技术构建高性能应用程序；	2.精通 HTML5、CSS3，精通 JavaScript，熟悉 ES6/ES7 标准；	3.精通 REACT、掌握 VUE 等现代前端框架并理解其原理；熟悉antd；熟悉各平台小程序开发优先；	4.掌握 HTTP 协议相关知识，熟悉 Nginx，至少了解 Java、Nodejs 等一门服务端开发语言，具有良好的代码编写习惯、有相关工作和实践经验者优先；	5.具有良好的分析和解决问题的能力，能独立承担任务、有系统项目进度把控能力；	6.热爱前端技术，注重代码质量；有框架设计能力者优先；	7.有团队精神、善于沟通、有责任心、执行能力强。
●招募岗位：Web前端工程师（React）	●岗位职责：	1、 配合产品经理和UI/UE设计师，准确理解业务需求，实现产品经理和 UI/UE 设计师的设计要求，对用户交互和视觉效果有较强的感知力和认知力，参与业务需求评审，解决业务问题。	2、 配合后台工程师，设计数据接口协议，实现数据的加载和处理。设计性能优良、交互流畅，易维护、易扩展的数据处理和视图渲染架构。	3、 为高性能的用户界面设计优秀的编码和技术标准，负责前端开发规范和流程制定。负责前端技术方案和架构的设计和维护工作。	4、 构建可复制的前端组件库，以确保快速应用原型的想法，比如（但不限于）聊天机器人和企业工具；	5、 善于总结改进、积极探索、学习并引入优秀的前端设计和架构。	●我们希望你：	1、 统招本科以上学历优先考虑；	2、 连续2年以上相关工作经验，具有构建大型面向对象的JavaScript应用程序的经验，使用过MVC模式应用程序的经验，开发过日活过百万的前端应用；	3、精通前端各项技术例如JavaScript、CSS、H5等，并至少熟悉一种后台语言，如Java	4、精通前端常见开发框架例如, React, Vue, Backbone；	5、熟悉前后端协作迭代开发流程，可熟练使用SVN,GIT等版本管理工具；?	6、 了解网络通信机制及常用数据传输协议；
工作职责:	1、负责互联网产品的Web前端、移动端设计和开发工作；	2、与后台开发工程师、数据开发工程师协作，快速迭代产品；	3、主动挖掘产品特性，既能解决细节技术问题，又能提出对数据产品的理解和产品解决方案；	4、对前端技术的发展趋势保持关注，能及时地把业界的新技术、新思想应用到产品实践中。	任职资格:	1、计算机相关专业本科以上学历，3年以上Web前端开发经验，有大型互联网产品项目开发经验优先；	2、精通Javascript，精通各种前端调试工具，熟练Json等跨平台数据格式，熟悉Js性能优化；	3、熟练使用多种前端技术和框架：Jquery，Bootstrap，Angular，React，Vue，Webpack、gulp 等；	4、熟练运用CSS3，熟悉HTML5最新规范；熟练使用H5构建移动端WebApp；	5、熟悉常用浏览器，能有效地解决浏览器兼容问题；	6、聪明勤奋好学，主动上进，不断挑战。
工作职责：	1、负责App和PC产品相关Web前端系统的开发；	2、根据UI设计师提供的设计图，实现Web端功能开发及实现优，化代码并保持在各浏览器下良好的兼容性；	3、开发通用功能组件，进行系统优化，设计并完善前端基础架构；	4、持续关注学习前端的先进技术与框架，通过新技术服务团队和业务。	任职要求：	1、计算机相关专业本科以上学历，2年以上Web前端工作经验；	2、熟练掌握Javascript／CSS／HTML，有H5、微信项目经验；有大型项目前端开发经验优先；	3、熟悉jQuery, RxJS、Node.js, AngularJs/Angular2等各种前端开发工具；	4、了解使用前端构建工具(Webpack／Gulp／Browserify／Grunt至少一种)	5. 良好的学习能力、沟通能力及团队协作精神，有独自解决问题的能力，热爱分享。	加分项：	优秀Github开源项目	TypeScript CoffeeScript	SASS LESS	React Vue等前端框架
工作职责:	1、负责移动端和PC端web页面的设计与开发；	2、熟练掌握Html、CSS、JavaScript/ES6；	3、熟练掌握Jquery/Zepto，Bootsrap等开发框架；	4、对用户体验、交互操作流程及用户需求有深入理解；	5、熟悉页面组件化、模块化开发；	6、有团队协作精神，善于学习、总结，乐于分享。	任职资格:	1、全日制统招本科及以上学历，1年以上web端开发经验；	2、具有VueJs技术栈开发经验优先；	3、具有less、sass开发经验优先；	4、具有nodejs开发经验优先；	5、具有网站/页面性能优化相关经验优先。
职责描述：	-负责 百度 B2B 业务部 Web 前端技术研发	-参与 Web、小程序等前端研发工作	-关注用户体验，持续对产品进行交互和性能优化	-Web 前沿技术研究和新技术调研	任职要求：	-精通 JavaScript、HTML、CSS 等 Web 前端技术	-精通 Vue、React 等前端框架或类库	-熟悉 Web 前端组件化、模块化开发模式和前端构建等工程化	-了解至少一种 Server 端语言（Node.JS / PHP等）	-具备扎实的计算机基础，对数据结构和算法设计有一定理解	-热爱互联网，对互联网产品和技术有浓厚的兴趣，热衷于追求技术极致与创新
工作职责：	-百度商业运营产品的Web端功能设计、开发和实现	-百度商业运营产品的易用性改进和Web界面技术优化	-百度商业运营产品开发框架的维护与升级	-Web前沿技术研究和新技术调用，并给出应用建议	任职资格：	-计算机科学或相关专业毕业，1年以上工作经验	-精通HTML/XHTML、CSS，JavaScript等前端开发技术，对js异步编程有较深刻理解	-熟悉至少一个现代化View层框架（React、Vue、Angular）的使用经验，对组件、生命周期、DOM更新机制等有基本理解	-熟悉W3C标准，对表现与数据分离、HTML语义化等有深刻理解	-熟悉页面架构和布局，熟练使用less、stylus等css预编译框架	-具有一定的软件工程意识，对数据结构和算法设计有充分理解	-具备良好的代码质量意识，理解高质量代码对系统的可维护性的重要性	-具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力	-对用户体验有持续的追求与坚持，能就产品的交互、视觉等体验积极思考并提出自己的建议	-熟练使用Vue、React、webpack等进行开发以及项目构建	-热爱前端，保持对前沿技术的热忱并积极投入探索和研究。
职责描述：	1. 利用前端相关技术进行移动端html5开发	2. 负责移动端html产品线开发	3. 负责移动端html工具链的开发	职位要求：	1. 计算机基础扎实， 数据结构等基础知识掌握牢固，代码规范、编码习惯良好	2. 熟悉JavaScript/nodejs/HTML/CSS（或精通其中一项）	3. 熟悉一种前端框架，React、Vue等	4. 良好的沟通能力和团队协作能力	5. 开发过微信公众号、小程序者优先
岗位职责:	1、从事视频监控软件业务前端开发。	2、主要从事web前端产品代码编写、维护和优化。	3、其他相关web前端领域技术预研、开发。	任职资格:	1、本科及以上学历	2、熟练掌握html5，css，JavaScript，熟悉http协议。	3、熟练掌握react前端框架，有vue经验更佳。	4、有良好的编程规范，至少2-3个中大型项目开发经验，有安防业务开发经验优先。	5、工作认真负责，有良好的沟通能力，能够承受一定的压力。
岗位职责：	1、 负责WEB页面前端开发；	2、 实现各种页面脚本需求，并协同技术部门完成产品开发；	3、 负责网站的前端性能优化和用户体验优化工作；	4、 负责各种主流浏览器的兼容适配工作；	5、 设计用户交互模式，提升产品界面易用性、人性化和必要美化处理；	6、 负责必要美化切图、图片压缩、页面重构及相关UI设计；	支持并解决需求管理团队使用系统时所遇到的问题。	任职要求：	1、 熟练使用HTML/JS/CSS语言进行编写前端页面。	2、 懂AngularJS更佳	3、 会使用CakePHP及Symfony编写PHP程序更佳	4、 对于技术保持热情	5、有强烈的责任心，优秀的表达能力及沟通能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。	工作福利：	1、轻松的工作氛围，舒适的办公环境；	2、弹性的工作时间，周末双休，国家法定节假日，年休假，加班调休；	3、新员工岗前带薪入职培训、员工晋升培训、专业能力培训等；	4、完善的晋升体系，每年2次的晋升、转岗、加薪机会；	5、入职缴纳五险一金、员工生日福利、员工房贷、年度体检、内购福利等；	6、公司提供免费班车和试用期免费住宿，一元美发，一元美甲，一元按摩等；	7、多彩多姿的员工娱乐：趣味运动会、年终晚会、旅游、聚餐、KTV、舞蹈班、瑜伽班等。
岗位职责：	1. 负责产品设计的前端代码开发工作，产出原型，配合完成后端数据的接口；	2.熟悉业务逻辑，针对不同业务需求给出前端技术解决方案并实现交互原型；	3. 负责对产品页面性能的优化和维护；	4.负责业务平台与Web项目的开发、维护、升级，完成核心代码的编写	5.有独立完成复杂前端模块的设计与现实的经验，有一个以上复杂的前端开发案例优先。	任职要求：	1.计算机相关专业，本科及以上学历，5年以上工作经验；	2. 精通HTML / CSS / JavaScript等前端基础技术、了解浏览器兼容性及相关调试方法；	3.深刻理解Web标准，对前端性能、可访问性等有实际项目经验；	4. 熟练掌握并有 Angular / React / Vue 其中的一项的实际项目经验；	5.熟悉gulp / browserify / webpack，了解前端工程及模块化，前后端分离；	6.有WebApp、游戏、动画、图形等开发经验优先；	7.有Electron，NWJS开发经验优先。	福利待遇：	一、每天十一点上班，避开地铁限流高峰！！！	二、薪资：按能力来定丰厚薪资（不设上限）+项目奖金+年终奖金；	三、补贴：额外全勤奖金1000+节假日礼金1000+打车报销；	四、保障：入职即购买五险一金；	五、福利：午餐+晚餐+每天美味下午茶+夜宵+每月团建活动+国内外旅游+大奔接送；	六、津贴：生日祝贺金1888；	七、环境：珠江新城1300平方的办公场地。
岗位职责：	1、负责WEB端产品开发和框架优化。	2、指导初级开发工作。	3、持续关注新技术，优化应用。	任职要求：	1、两年以上vuejs、angular、JQuery框架开发经验。	2、熟悉less，css3新特性，es6语法。	3、熟悉页面框架和布局，了解前后端分离开发 。	4、掌握npm、gulp等工具的使用。	5、会使用svn/git等项目管理工具。	加分项：	1、熟悉WebGIS开发	2、熟悉canvas绘图接口和echarts绘图库	3、有webrtc或相关前端视频接入工作经验
岗位职责:	1、根据公司产品需求，负责web前端和移动应用前端框架的设计和研发工作；	2、根据产品需求及项目前端编码要求，使用HTML5/CSS/angularjs/vue/react相关技术完成各业务模块的开发工作；	3、和各部门有效沟通配合，完成功能页面交互和前后端调试工作；	4、根据产品需求，分析并提出合理的页面前端结构解决方案；	任职要求：	1、大专以上学历，2-4年开发经验优先；	2、熟悉W3C标准，熟悉html、css规范，及编码方式	3、熟练运用HTML、CSS、js构建高性能的web应用程序	4、熟悉原生js，熟练使用vuejs框架及类库；	5、熟悉移动端web开发或hybrid开发模式更佳理解web标准和兼容性，对可用性相关知识有实际的了解和实践经验；	6、熟悉常见前端编译/构建工具，如grunt、gulp、webpack等	7、熟悉对前端页面的性能评测和优化，了解SEO规范	8、持续关注业界的新话题和新技术。
岗位描述：	1. 配合产品经理和设计师，负责3D工具硬装功能前端开发；	2. 优化产品的用户操作体验，及时跟进解决用户问题；	3. 参与前端架构设计和方案制定；	4. 根据业务需要，参与躺平设计家其他前端模块的开发。	任职要求：	1. 本科（含）以上学历，计算机或相关专业毕业，具有3年以上Web前端开发经验；	2. 精通HTML/JavaScript/CSS，有丰富的ES6开发经验；	3. 熟悉React或Vue前端框架，熟悉Redux；	4. 有强烈的责任心和良好的自我驱动力；	5. 具备较好的沟通、理解、表达、逻辑能力、学习能力和执行力；	6. 能够适应互联网开发节奏。
岗位职责：	1.负责前端HTML/JavaScript/CSS代码的编写，实现界面效果、交互和功能；	2.配合产品、后端、视觉完成项目开发迭代，优化和提升用户体验；	3.深入分析和解决前端遇到的各种技术、性能、跨终端兼容问题；	4.完成前端业务代码及JS组件的封装；	5.优化现有产品的功能和体验细节。	任职资格：	1、2年以上前端开发经验	2、熟悉Vue、React、jQuery等常用类库的使用；	3、熟悉微信小程序开发，并有上线项目；	4、熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解；	5、对Web前端技术有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心；	6、富有耐心，有良好的团队协作意识，能够承受一定的工作压力。
职责描述：	1、 负责公司产品的前端界面效果，交互和功能	2、 配合产品完成Web项目的迭代，不断优化和提升用户体验	任职要求：	1、本科以上学历，计算机或相关专业，对前端新技术有高度热情；	2、3年以上前端开发经验、前端基础知识扎实，熟练掌握CSS，JS，H5，具备与后端联调能力；	3、至少熟悉React、Vue、JQuery、Boostrap、Ant、Angular中的一种框架。	4、拥有良好的面向对象编程思想：能够使用JS编写面向对象的代码；	5、了解至少一门后端开发技术：C++、java等。	加分项：	1、对前端性能优化和监控或自动化测试有实践经验者优先	2、深刻理解前端工程化、组件化、模块化的开发模式并实践，对小程序/小游戏开发有一定的实践经验者优先	3、会使用设计类工具：photoShop、afterEffect、AI等
职责描述：	Skill – React  JS, Web designing and development	·         Experience – 5 to 10 years	Design: Web Portal,  data flow, infrastructure design.	Development: Extract data from map service providers, compare with internal sources, identify gap and drive actions from web portals.	Testing: Perform unit testing, integration testing and user acceptance testing	Cut Over and Go Live Support: Cut over to production and production support
工作职责：	1.负责公司产品或项目的web前端开发；	2.同后台相关开发人员协作，获取后端数据实现展示和交互；	3.项目内的跨岗位协调沟通，完成各项工作。	任职资格：	1、HTML、CSS、JavaScript基础扎实，了解HTTP协议以及浏览器原理	2、熟悉webpack+react+redux技术栈开发	3、了解Java、PHP、Node.js等后端语言中的一种者优先	4、对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神；	5、具有良好编码风格，具有较强的逻辑分析和独立解决问题的能力；	6、熟悉安防类产品和应用，有相关从业经验者优先。
工作职责	1、从事视频监控软件业务的前端开发；	2、主要从事web前端产品的开发、维护和优化；	3、其他相关web前端领域技术预研、开发	任职资格	1、精通html/css，能编写结构良好各浏览器兼容的html/css；	2、精通原生javascript，对js的面向对象有较深理解；	3、对MVC/MVVM有一定的理解，熟悉Vue/React等热门前端框；	4、掌握常见的性能优化方法；	5、对前端工程化有一定理解，熟练掌握webpack/gulp等构建工具的配置与使用；	6、有ES6/Node.js，数据可视化，web服务器，安全漏洞，用户体验，视频监控相关经验者优先考虑；
职责描述：	1.负责业务系统(web和app)的前端项目开发，参与代码优化和架构演进。	2.发现并解决项目中的问题以及前端用户体验问题。	任职要求：	1.具有计算机等相关领域的本科及以上学历，三年及以上前端开发工作经验；	2.HTML5,CSS,JavaScript基础扎实，熟悉jquery，Bootstrap等js框架，有一定的前端架构能；	3.精通Vue架构，至少2年Vue的Web和移动开发经验，熟悉Vue移动应用的打包 ；	4.熟练掌握http及相关网络知识，对性能优化、缓存等又较深理解，熟悉webpack，gulp构建等技术；	5.对前后端的协作模式、产品和项目流程又深入理解，熟悉Git下的源代码管理；	6.关注前沿技术，具备较强的学习能力，熟悉主流的前端框架源码实现原理，可以持续改进完善业务框架；	7.沟通良好，具备优秀的团队合作经验。
岗位职责	1、负责H5/小程序等相关前端开发工作，根据产品需求，提出技术解决方案，制定前端研发实施规范；	2、负责前端框架设计、前端开发工作统筹、把控项目开发进度，代码质量;	3、持续关注新技术，优化前端的质量、性能、用户体验。	岗位要求：	1、本科及以上学历；有3年以上纯前端项目执行经验，2年以上前端团队管理经验；	2、扎实的前端开发能力，深刻理解流行的前端框架Rect、Vue等；	3、了解框架设计原理，有良好的WEB前端优化经验；	4、精通 JavaScript 开发，包括模块化开发，单元测试，性能测试，压缩混淆等；	5、能够带领团队，控制项目开发进度，把控前端代码质量；	6、精通小程序开发，熟悉小程序从开发到上线的全部流程，精通各浏览器兼容性，符合产品需求；	7、良好的沟通协调能力、执行力，有责任心。
工作职责:	1、负责电商项目相关项目的开发和维护；	2、根据业务发展，负责电商PC和H5官网、小程序商城的页面开发和交互；	3、了解后端技术实现，提供对应的前端解决方案，与后端工程师一起完成数据接口的开发和调试。	任职资格:	1、1年以上Web前端工作经验，本科及以上学历优先。	2、精通html+css、JavaScript、HTML5+CSS3等主流前端开发语言。	3、具有扎实的Java"script"基础知识。熟悉Java"script"面向对象编程。	4、熟悉ES6、 jquery、vue全家桶、webpack、npm框架和工具的使用。	5、熟悉jquery、Bootstrap ,熟练解决浏览器兼容性问题。	6、具有良好的编程习惯，代码有较强的代码阅读能力。具备手机，PC端以及Java"script"原生代码的开发经验。	7、具备良好的沟通能力和团队合作精神，有强烈的工作责任心，诚实、正直。	8、有较强的学习能力及逻辑思维能力，能够独立解决问题，善于学习总结并乐于分享。	职能类别：Web前端开发
岗位要求:（1）全日制本科及以上学历，有2年以上前端工作经验；	（2）精通JavaScript/HTML/CSS/，熟悉常见跨浏览器问题，了解必要的计算机网络协议；	（3）熟悉主流JavaScript框架，例如Vue、Angular等等，了解框架设计原理，有良好的WEB前端优化经验；	（4）熟悉前端的工作流，能够熟练使用webpack等打包工具；	（5）熟悉NodeJS，并熟练使用运行于其上的框架，如Express等；	（6）熟悉代码管理工具：git；	（7）善于分析理解业务需求，承担复杂的任务，高质量的产出。	福利介绍：	1、入职购买六险一金（公司全额购买商业险可用于门诊医疗报销）	2、1-2个月年终奖金，根据入职时间来计算（多数员工可拿到超过一个月薪资年终奖）；	3、转正员工每季度享有600元额外季度奖金；节假日：端午，中秋，春节，年后开工利是分别有300元现金福利；	4、入职满一年可享有5天带薪年假；法定节假日放假安排；	5、入职满一年有2次调薪调级别机会（4，10月）；工作表现优异者有机会转为总行内部员工；	6、团队每月1-2次下午茶活动，每年公司会组织一次外出团建旅游活动；	7、办公环境优良，加班有加班费（全额工资为计算基数，加班不超过晚上10点，平日加班为时薪1.5倍，周末加班为日薪2倍，周末加班也可优先选择调休，管理人性化）。
岗位职责：	1.负责WEB端产品的前端开发；	2.根据产品需求，分析并给出最优的前端结构解决方案并完成效果实现；	3.负责前端开发，配合后台开发人员实现相关功能；	4.根据功能需求，定义和优化产品用户体验	任职要求：	两年起招，精通WEB前端技术，包括vue，CSS，Javascript Ajax；	2.精通DIV+CSS页面布局方式，并对多种浏览器兼容管理；	3.对进行CSS/JabaScript性能优化，解决多浏览器兼容性问题有一定经验；	4.熟练使用jQuery等主流JS库，熟练使用前端构建工具grunt或gulp；	5.具有GIS行业包括遥感行业工作经验者优先；	6.了解requirejs、webpack、nodejs等JS框架；	7.对新技术敏感，学习能力强，乐于钻研新技术。
岗位职责：	1.根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范；	2.负责公司项目的前端修改调试和开发工作，优化用户交互体验；	3.与设计团队紧密配合，能够实现实现设计师的设计想法；	4.与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化页面前端性能；	5.能通过各类前端技术对页面进行极致的优化，良好的前端代码习惯。	任职要求:	1.熟练掌握JavaScript，CSS，HTML5，DOM/BOM等前端技术，熟悉W3C，ES5/ES6，CommonJS等相关标准；	*2.熟练掌握vue框架，并有实际的vue项目开发经验；	3.熟练使用JQuery，熟悉Ajax工作原理。理解CSS盒子模型，标准流等布局理论，熟悉HTML5/CSS3。	4.熟练掌握gulp，webpack等工具；	5.具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力。	6.对大前端技术有兴趣，热爱钻研沉淀和分享
岗位职责：	负责公司在线平台Web前端开发，包括静态页面制作及数据交互。	1.统招本科及以上学历，计算机相关专业优先；	2.具有3-5年工作经验，具有一定项目开发经验，有用Bootstrap做过项目的经验;	3.熟悉Bootstrap4、Javascript、Jquery、CSS，了解vue；	4.具有较强的英语阅读能力；	5.会Material Design for Bootstrap4优先。
岗位职责:	1、负责PC和移动端站点的前端开发，能够熟练运用PS、手写html5、css3、javascript进行相关开发工作	2、负责与设计师、产品经理、测试以及开发工程师协作完成前端开发任务	3、对现有前端项目进行性能优化以及日常维护	4、对前端技术的发展保持关注，能持续学习新技术,有经验沉淀能分享	任职要求:	1、3年以上前端开发经验 ，VUE 和小程序需要熟练掌握	2、熟悉web标准，对表现与数据分离、html语义化等有较深刻理解	3、熟练掌握jQuery、zepto，熟悉vuejs等主流框架	4、对原生js有一定的掌握，熟悉es6	5、熟悉小程序开发优先	6、熟悉nodejs优先
岗位职责:	1、负责Web前端功能开发和维护，包括制定符合业务发展需要的前端方案、规范。	2、与后端开发人员配合we，高质量完成系统前端界面的开发工作，单元测试覆盖率高。	3、负责Web前端页面性能优化，对安全问题有一定认识。	4、参与搭建前端架构，进行核心代码实现。	5、对Nodejs在项目有相关实践，了解ES5、ES6。	任职要求:	1、211、985本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上前端开发经验；有移动端开发经验者优先。	2、熟练掌握Less/JSON，有Nodejs项目实践经验，熟悉TypeScript，深入了解浏览器原理。	3、熟悉Jquery、Ajax，熟悉Angular前端开发框架，至少熟悉react、vue等一种前端框架，并了解相关框架的原理。	4、对交互、体验有一定经验和心得，具备架构理解、设计能力，对前端工程有深入思考。	5、具备较强的学习能力，善于沟通，良好的团队合作精神与责任心。
岗位职责：	1. 参与现有产品的维护，改进和新项目开发工作；	2. 参与框架，工具，公共组件库的开发和建设；	3. 与产品的需求对接，项目评估，配合其他人员进行开发工作。	任职要求：	1. 全日制本科及以上学历，3年以上相关工作经验；	2. 能够高保真还原设计稿，代码风格严谨工整；	2. 能够熟练运用 HTML、CSS、JavaScript 构建高性能的 web 应用程序；	4. 有响应式页面开发经验优先；	5. 熟悉 HTML5、CSS3、Node.js 更佳；	6. 有Mobile Web的开发经验，能开发兼容移动版浏览器的应用，并且能实现各种交互效果；	7. 技术视野广阔，能够独立承担项目开发工作。
工作职责:	1、负责PC端和移动端项目开发和维护；	2、参与前端框架建设与改进；	3、独立完成前端组件的设计与开发；	4、新技术的学习，调研和应用。	任职资格:	1、3年以上Web前端开发经验；	2、熟练使用Vue，对Vue的源码有深入的了解；	3、熟练掌握HTML5,CSS3,ES6,ES7语法与规范；	4、熟悉至少一种css预处理器：scss、less、stylus；	5、熟悉webpack及vue-cli配置及打包优化；	6、熟悉移动端开发，对移动端的兼容性具有丰富的调试经验及解决方案；	7、熟悉nodeJs,有node项目开发经验优先；	8、熟悉nuxt.js,有SSR项目开发经验优先；	9、优秀的代码风格和编程习惯。
职责描述：	岗位职责：	1、负责产品开发中用户界面的编码实现（HTML5/Jquery/CSS/NodeJS/ThreeJS）；	2、参与定制、优化公司产品开发中用户界面编码实现的技术规范和技术积累；	3、参与前端工程体系及架构建设	4、负责前端技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的前端页面问题	任职资格：	1、3年以上开发经验，本科及以上学历；	2、2年及以上HTML5/CSS3的新技术开发工作经验；精通HTML5的各类国际化开发技术规范；	3、2年以上JavaScript开发实践经验，熟练运用JQuery等JavaScript开发库件；	4、具UI设计思路的理解能力，精通于PSD的界面切图制作转化；	5、可以阅读HTML/CSS代码并手工编写或修改；	6、有手机移动开发经验，熟悉各类手机平台与各类浏览器的兼容性调试；	熟悉以下医学图像后处理算法之一：成像算法、重建算法、分割算法、配准算法、模式识别算法、灌注算法、纹理分析算法等，或者精通计算流体力学算法；	2).具备一定的编程能力，如C/C++, python等；	3).有医学图像后处理算法开发经验者优先；硕士及以上学历，博士优先。
职位描述：	1.负责智能客服等产品前端框架架构设计及核心代码的开发实现；	2.根据产品需求文档及原型，带领前端团队在保证质量的前提下，按时完成前端的开发任务；	3.负责制定产品前端代码的规范，代码可读性强、易于维护，提高代码的可重用性；	4.负责与后台软件开发工程师协作完成Web前端的开发、联调工作；	5.负责配合产品经理、设计师、后端开发人员快速响应产品迭代和优化；		任职资格：	1.学历要求：	-985/211统招本科及以上学历，计算机相关专业。	2.工作经验：	-至少3年以上的前端研发经验，有面向对象的设计思想和良好的编码风格，熟悉MVC、MVVM等主流前端框架并有使用经验；	-深入理解Vue/Angular/React框架，精通vue.js技术栈，如vue、vue-router、vuex、axios和vue-resource等全家桶，必须有VUE+Element-UI开发经验者（硬条件）；	-精通前端开发技术原理，如DOM、HTML5、JS、Ajax、Json、XHTML、CS、Jquery、elementUI，echarts、RESTful，WebSocket等相关技术；	-制作符合W3C标准的网站页面，对产品页面性能调优和浏览器兼容性处理有丰富的实践经验；	-逻辑分析能力强，具备设计能力，注重代码的复用性，对前端模块化、组件化有良好认知，有面向对象的设计思想和良好的编码风格；	-有较高的技术难点攻关能力，独立分析、解决问题的能力，对业界最新前端技术有浓厚兴趣和探索精神；	-具备很强的抗压能力，良好的沟通表达能力和团队协作精神，能独立推动目标和结果的达成;	3.优先考虑：	-有git、CI经验优先；	-熟悉一种后端语言(java/python等)优先；	-有管理带队经验优先
岗位职责：	1、根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范；	2、负责公司现有项目和新项目的前端修改调试和开发工作；	3、与设计团队紧密配合，根据视觉和交互原型的需求，实现交互效果；	4、与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化系统前端性能；	5、页面通过标准校验，兼容各主流浏览器。	6、跟踪客户需求，独立完成需求解决方案	7、参与组件或类库的编写工作	任职要求:	1、对HTML有深入的研究，对HTML应用有一定见解。HTML代码符合语义化要求，可读性强。	2、熟练使用CSS属性及选择器，对模块化和栅格化布局了解。	3、熟练使用 JQuery、Bootstrap 等JS类库，并熟悉至少一种js框架，比如react，vue等。	4、熟悉ant design及nodejs相关的前端构建工具npm, bower, gulp,webpack等；	5、熟悉数据可视化展示, 至少熟悉一套图标组件比如 Echarts, AvtV, D3等	6、熟悉一门后端语言。对新技术能很快上手	7、熟悉linux操作系统并使用简单的shell命令	8、熟悉空间地图展示者优先。	9、能接受经常出差的优先考虑。
职责描述：	1、移动端H5、小程序等前端项目的设计和开发；	2、参与各项目的前端设计；	3、持续改进已有项目；	4、独立构建并实现新项目。	任职要求：	1、计算机相关专业，本科及以上学历；	2、3年及以上web开发经验；	3、 精通VUE全家桶，有其他框架经验者优先；	4、 精通HTML(5)/CSS(3)/Js(ES6+)；	5、理解HTTP及相关协议；	6、熟悉浏览器及移动平台特性。
1. 负责公司前端系统和功能的开发、维护；	2. 负责前端公共组件、基础框架的设计和实现;	3. 根据需求实现页面交互效果；配合后台开发工程师，完成Web页面的前端用户交互功能、联调等工作；	4. 参与项目的用户研究、分析，并根据结果改进设计，优化Web产品的易用性，改善用户体验。	任职要求：	1. 计算机相关专业本科及以上学历、1-2年前端开发经验；	2. 精通Html、Javascript、CSS编程语言，熟悉W3C网页标准、兼容多种浏览器的前端页面代码；	3. 精通Html5网页设计和开发；熟悉互联网Html5主流应用开发模式和设计理念；	4、熟练使用JQuery，VUE等前端框架；	5、具有车联网、物联网从业经历者优先；	6. GIS开发相关经验优先	7、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力和技术实现能力；	8. 良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考，能独立分析和解决问题；
职责描述：	1、前端技术选型，架构搭建，制定、维护并推广前端开发规范；	2、把关项目的技术方案，并给出相应的优化建议；	3、难点、前沿技术攻克;	任职要求：	1、3-5年以上前端相关经验，完整负责过线上系统的技术规划、架构与开发；	2、精通JavaScript、CSS、HTML、DOM、BOM、协议、安全、性能等前端技术；	3、熟练掌握 Angular/React/Vue 技术中的一种，（懂react优先）且熟练运用及独立开发；	4、至少掌握java、node.js、php等后端技术中的一种；	5.有typescript使用经验者优先。	有以下经验或技能者优先	1. 良好的英文阅读能力;	2. 有区块链，金融相关的项目经验或对区块链感兴趣	我们可以给您提供：	1、按照国家规定提供五险一金，节假日福利，优越的晋升空间；	2、五天工作制、法定节假日按国家规定执行；	3、竞争力的薪资待遇，每半年一次调薪机会；	5、高大上的办公楼，办公环境好，交通便利，气氛融洽，年轻团队有活力，期待您的加入！
职责描述：	1.负责产品PC端、移动端前端的研发、测试及各项客户体验优化需求实现；	2.与产品和UED设计团队紧密配合，优化用户体验和资源占用，提高产品易用性、可用性，实现产品经理的设计想法；	3.与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接；	4.页面通过标准校验，兼容各主流浏览器；	5.进行前端性能测试与优化；	6.保证自己负责的产品持续敏捷开发，并保证线上稳定运行。	任职要求：	1.本科及以上学历，计算机相关专业，五年以上前端开发经验；	精通XHTML/XML、CSS，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解，对HTML5/CSS3等技术有一定了解，熟练使用less或sass进行前端开发、了解nodejs者优先；	3.精通JavaScript、Ajax、DOM等前端技术，掌握面向对象编程思想，对js框架应用（如jQuery/React/VUE等）有一定的经验；	4.对css/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；	5.了解一门后端语言，如NodeJS、PHP、JAVA 等；	6.对用户体验、交互操作流程及用户需求有深入理解，了解跨域交互；	7.了解软件开发流程、设计模式，有较强的逻辑分析和独立解决问题能力；	8.编码遵循w3c标准，有简洁高效、语义化强的前端开发风格；	9.良好的学习能力，能够快速学习一门新技术并实践；	10.沟通能力好、责任心强，能承受较大的工作压力，具有良好的团队合作精神和敬业精神。
职责描述：	1.前端页面框架的设计与实现；	2.业务模块前端代码编写；	3.平台易用性与用户体验的持续改进；	4.Web前沿技术研究和新技术调研。	任职要求：	1.大专及以上学历，4年以上实际开发经验，条件优秀者可根据实际经验放宽要求；	2.精通VUE全家桶，熟悉Bootstrap、Angula.js、Nodejs等前端流行技术，熟悉前后端分离开发模式；	3.精通HTML/CSS/JS，精通页面布局；精通各种浏览器、设备间兼容处理；	4.具备jQuery 插件封装能力, 可完成项目中复杂功能、逻辑的开发；	5.熟悉JSon ，熟悉http请求、https请求方式以及跨域请求处理；	6.掌握面向对象编程思想，熟悉前端性能优化，能够编写规范、可维护的前端代码；	7.至少有一种分离框架的实际开发经验，对Echarts、地图API等可视化数据插件有实际2个项目以上的开发经验;	8.对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力，有良好的沟通表达和团队协作。
职责描述：	1.	理解业务需求，负责模块与功能的设计及开发	2.	与同事沟通协调确定最终方案并执行开发计划	3.	负责前端框架设计、整合、搭建和持续改进	4.	主动研究技术方案，对负责模块进行持技术改进	任职要求：	1、计算机相关专业全日制本科以上学历，五年以上研发相关工作经验，参与过大中型网站开发者优先	2、精通HTML5、CSS3、JavaScript、JQuery等基础知识；	3、能够熟练使用Ajax与后端交互，能主动与后端沟通，形成并完善前后端交互的规范；	4、精通Angular、Vue、React其中的任意两种框架；	5、了解ES6的新标准，熟练使用promise对象、module加载；	6、熟练使用webpack进行项目构建，使用devServer进行本地开发；	7、具有微信开发经验，了解微信小程序。
职责描述：	1. 负责公司前端系统和功能的开发、维护；	2. 负责前端公共组件、基础框架的设计和实现;	3. 根据需求实现页面交互效果；配合后台开发工程师，完成Web页面的前端用户交互功能、联调等工作；	4. 参与项目的用户研究、分析，并根据结果改进设计，优化Web产品的易用性，改善用户体验。	任职要求：	1. 计算机相关专业本科及以上学历、1-2年前端开发经验；	2. 精通Html、Javascript、CSS编程语言，熟悉W3C网页标准、兼容多种浏览器的前端页面代码；	3. 精通Html5网页设计和开发；熟悉互联网Html5主流应用开发模式和设计理念；	4、熟练使用JQuery，VUE等前端框架；	5、具有车联网、物联网从业经历者优先；	6. GIS开发相关经验优先	7、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力和技术实现能力；	8. 良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考，能独立分析和解决问题；
岗位职责：	1、精通HTML/CSS/JavaScript等前端技术，能轻松写出符合W3C标准，兼容主流浏览器的代码；	2、精通HTML5，CSS3,ES6的新特性，有丰富的H5开发经验；	3、精通Angular，avalon，vue，react等前端框架，有实际项目经验；	4、精通gulp，grunt等构建工具；	5、有丰富的前端插件使用经验，例如WebUploadder，Echarts等；	6、有独立完成复杂前端模块的设计与现实的经验，有一个以上复杂的前端开发案例优先；	7、参与前端团队工程化体系搭建，包含代码规范、技术栈选型、自动化测试等；	8、加分项：有node.js项目经验者优先考虑；	9、有长期维护的个人技术博客或github者优先考虑。	任职要求：	1、3年以上工作经历,有跨平台（H5）应用开发经验；	2、必须具备HTML5、JS和CSS方面的经验；	3、至少有一个跨平台框架经验，如Vue、Ionic、React、Angular JS,对前后端分离模式有深入理解并有项目经验优先；	4、技术栈要求：对React/Vue、Webpack、Nodejs等有深入的理解；	5、在jquery/bootstrap有经验，也有echarts/chart.js/d3.js；	6、在响应式布局开发/页面性能优化方面的经验；	7、悉各种网络协议原理及相关知识，对web性能优化、常见漏洞有深入的理解；	8、在混合动力移动领域经验丰富,并能够在工作中取得有成效的问题定位和解决过程实践。	福利待遇：	一、每天十一点上班，避开地铁限流高峰！！！	二、薪资：按能力来定丰厚薪资（不设上限）+项目奖金+年终奖金；	三、补贴：额外全勤奖金1000+节假日礼金1000+打车报销；	四、保障：入职即购买五险一金；	五、福利：午餐+晚餐+每天美味下午茶+夜宵+每月团建活动+国内外旅游+大奔接送；	六、津贴：生日祝贺金1888；	七、环境：珠江新城1300平方的办公场地。
你需要做的是：	1、负责前端JS开发框架的搭建，前端代码编写；	2、高度还原UI设计稿, 包括界面和交互功能；	3、现有系统的浏览器兼容性调整和性能优化；	4、Web前端表现层及与前后端交互的架构设计和开发。	我们希望你是：	1、全日制本科及以上学历，拥有前端开发相关经验及自己的开发作品；                                                            2、熟练掌握react/vue/微信小程序等框架, 了解框架原理, 有独立搭建开发环境的能力，有react/vue/微信小程序开发经历的优先；	3、熟练掌握html5/css3/es6/jquery/bootstrap/gulp/webpack等；	4、具备良好的沟通表达能力，能接受挑战并承担工作压力；	5、对工作品质精益求精，愿意为了好的用户体验不断打磨完善产品；	如果你是知名大学2019届毕业生，具有丰富的社会实践经验，热爱互联网，对大数据、算法等新技术和新方向有非常浓厚的兴趣，也欢迎投递简历。
岗位职责：	1. 根据项目及产品需求完成前端展示效果和交互功能等开发；	2. 负责产品的web\移动前端开发，创造新颖，体验良好的产品；	3. 与后端Web Service接口交互，协助进行系统设计，实现安全、稳定、易维护、易用性好的功能操作；	4. 独立完成软件系统及模块的编码，开发可复用的功能和业务型组件；	5. 与产品、设计、后端、测试等人员紧密配合，高效完成工作；	6. 负责前端开发团队的指导工作；	任职要求：	1. 3-5年Web前端工作经验，1年以上成功指导初级工程师经验，具有pc，app，微信端等h5开发经验；	2. 熟练掌握基本的Web前端开发技术，包括：CSS、HTML、DOM、Ajax、JavaScript等；	3. 精通html5、css3等前端技术，能轻松写出符合W3C标准、兼容主流浏览器的代码；	4. 熟练使用至少一种当前主流JS（jQuery，Bootstrap、vue、AngularJS等）框架，掌握其原理；	5. 熟悉前端自动化工程，掌握 Grunt、Gulp、Webpack、FIS 其中任意一项构建工具的使用和配置；	6. 对用户体验和前端交互有自己的理解，有较强的产品理解力，能从技术角度推动产品优化；	7. 责任心强，积极主动，热爱学习，善于团队协作；敢于挑战自我，解决各种未知问题；	满足以下条件者优先：	1. 有丰富的前端系统架构建设与优化经验，成功开发过中大型 Web 应用程序；	2. 熟悉nodejs， 熟练使用echarts等数据可视化工具；	3. 熟悉服务器端，对有前后端分离开发经验者。
职责描述：	岗位职责：	1. 熟悉原生JavaScript, jQuery, HTML5, CSS3；	2. 了解canvas、页面动画的渲染机制；	3. 了解Node.js、Java、C#中一门后台语言；	4. 熟悉RESTful API或SOAP规范；	5. 了解SQL语言及一种以上数据库操作	6. 了解Linux系统及Shell脚本优先，有Git、SVN等版本管理经验优先；	7. 熟悉React、Vue和Angular其中一种前端框架者优先；	任职要求：	1.第一学历是本科，注重代码整洁，思维活跃，逻辑清晰，对新技术富有热情	2.熟练使用css html页面布局，熟悉常见的css页面布局方式，对多分辨率自适应有经验者优先。	3.能够1:1还原设计稿，必须是个细节控。	4.熟悉Javascript，能够对功能模块清晰分项，并进行组合继承，封装	5.熟悉React前端框架并有实际项目经验	6.具有强烈的进取心和求知欲望，具有良好的分析和解决问题的能力	7.有过后台开发经验者优先	8.有一定的任务分解、规划和跟踪能力	9.具备一定的英文文档阅读能力，遇到阅读障碍能够自行克服
职责描述:	1、根据UI人员的界面设计图，完成系统界面及动态效果的实现；	2、根据产品功能设计要求，完成前端模块的内部设计及实现；	3、独立完成前端界面交互功能的开发与实现工作；	4、和后端工程师一起研讨技术实现方案，制定服务接口等；	5、编写软件设计、开发和部署过程中的文档；	职位要求:	1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上主流前端框架开发相关工作经验；	2、精通 HTML5、CSS3 和 JavaScript 语言，掌握 HTTP 及相关网络协议，熟悉跨终端、跨浏览器的开发模式和平台特性；	3、熟悉前端交互，注重用户体验，能快速将设计图转换成系统实现，并能实现响应动态效果；	4、使用过Vue、Angularjs等前端框架，有实际项目开发经验，对相应框架的生态圈有所了解；	5、熟悉jQuery等类库；熟悉前后端交互，了解交互机制；	6、具备良好的编程习惯、编程思想及开发能力；	7、有三维（3D）或地图开发经验者优先；有安防行业平台开发经验者优先；有可视化大屏开发经验者优先；
岗位职责：	1、能独⽴完成前端⻚⾯开发⼯作；	2、扩展并维护公司原有的⽹站⻚⾯，接⼊与调试外部 API 接⼝；	3、优化移动端⽹⻚体验；	4、与团队共同制定前端技术发展路线，重构规范，前后端接⼝规范等。	任职资格：	b.  1-2 年以上前端WEB开发经验，精通 HTML5, CSS3, JavaScript；	c. 熟悉运⽤ PHP, MySQL 数据库；	d. 熟悉远端部署，⽐如 阿⾥云虚拟主机；	e. 有⼀定的性能优化经验，熟练解决⼀般的PC/移动端兼容问题；	f. 熟悉 http，TCP/IP 等常⻅⽹络协议，理解 AJAX 运作机制
岗位职责：	负责前端UI开发工作。	任职资格：	1.本科及以上学历；	2.开发基于HTML5技术的可灵活定制、可扩展的前端UI组件；	3.优化前端架构，提高系统的灵活性和可扩展性；	4.熟练掌握前端技术，能独立工作，3年以上VUE.js或React.js项目经验，至少用VUE或React开发并上线一个产品；	5.熟练掌握H5,CSS3,ES6,webpack等前端基本技能；	6.有手机APP工作经验优先。	公司福利：	1.公司提供海景办公场所；	2.公司地处双地铁线路上下班交通便利；	3.公司按国家要求购买五险一金，为员工购买商业保险；	4.公司每年组织员工体检一次；	5.公司提供政府人才配租房指标；	6.公司提供深圳集体户口便利；	7.公司提供各类职称评审及开展多项技能提升培训。
职责描述：	1.配合产品经理和设计师，负责渲染模块的前端开发	2.优化渲染功能的用户操作体验，及时跟进解决用户问题	3.参与前端架构设计和方案制定	4.根据业务需要，参与躺平设计家其他前端模块的开发	任职要求：	1.本科（含）以上学历，计算机或相关专业毕业，具有3年以上Web前端开发经验；	2.精通HTML/JavaScript/CSS，有ES6开发经验；	3.熟悉React或Vue前端框架，熟悉Redux优先；	4.有渲染相关领域知识优先；	5.有强烈的责任心和良好的自我驱动力；	6.具备较好的沟通、理解、表达、逻辑能力、学习能力和执行力
职责描述：	1. 配合产品经理和设计师，负责3D工具通用功能、渲染模块的前端开发；	2. 优化产品的用户操作体验，及时跟进解决用户问题；	3. 参与前端架构设计和方案制定；	4. 根据业务需要，参与躺平设计家其他前端模块的开发。	任职要求：	1.本科（含）以上学历，计算机或相关专业毕业，具有3年以上Web前端开发经验；	2.精通HTML/JavaScript/CSS，有ES6开发经验；	3.熟悉React或Vue前端框架，熟悉Redux；	4.有Electron跨平台桌面开发经验优先；	5.有Installer打包经验优先；	6.有强烈的责任心和良好的自我驱动力；	7.具备较好的沟通、理解、表达、逻辑能力、学习能力和执行力；	8. 能够适应互联网开发节奏。
职位描述	1、根据产品经理和UI团队需求，100还原UI设计稿和相应的需求。	2、负责web移动端、小程序的页面制作	3、维护前端组件库，制作一些常用的小工具。	4、前端性能优化，测试及自动化流程的持续关注。	职位要求：	1、专科或以上学历，2年或以上前端移动开发经验；	2、有VUE/Angular/React等框架开发的实战经验；	3、精通JavaScript (ES5 ES6ES7)语言，并有实战经验；	4、熟悉fis3、gulp、grunt、webpack等常用的工具；	5、熟练使用git，了解git flow 过程；
工作职责：	1、负责公司产品Web前端研发	2、与产品经理、设计师、后端工程师紧密工作在一起，负责公司各产品易用性改进、界面技术优化和网站性能优化	3、Web前沿技术研究和新技术调研	任职要求：	1、本科及以上学历，计算机相关专业，在相关领域从业不少于5年	2、精通W3C标准及HTML5、CSS等网页制作技术，页面架构和布局	3、熟悉JavaScript、Ajax等Web开发技术及精通至少一种主流的JS框架	4、熟悉用户交互设计理论，热衷分析并改善产品的用户体验	5、具备工程化的前端思维和的问题分析与解决能力	7、思路清晰，具备良好的沟通能力和团队协作精，善于学习、总结，乐于分享
岗位职责：	1、负责Web端产品和前端设计、开发；	2、软件产品易用性改进和Web界面技术优化；	任职要求：	1、本科以上学历，计算机、软件相关专业；	2、3年以上WEB前端开发经验，具备实际项目经验；	3、熟悉CSS/HTML/Javascript等Web前端开发技术；	4、熟悉数据库操作语句，熟悉网络通信协议；	5、掌握主流Web框架，熟悉Web前后端运行流程；	6、责任心强，良好的团队合作精神和保密意识。
职责描述：	1.分析产品需求，按照规范进行系统设计和快速迭代开发；	2.参与技术架构设计、实现和性能优化；	3.和产品经理，UE设计师沟通并确定产品开发需求；	4.与后台开发工程师配合，完成开发任务和上线；	5.承担开发工作，对代码质量及项目进度负责；	任职要求：	1.本科以上学历，计算机相关专业，3年以上前端开发工作经验，；	2. 精通JavaScript，HTML5、CSS3等技术 ；	3. 精通react，熟练使用过AngularJS、Vue.js等，熟悉常见开发工具，比如Gulp、Webpack等；	4. 深刻理解Web标准，在可用性、浏览器兼容性等方面有丰富经验；	5. 了解敏捷开发、持续集成、持续部署等软件工程概念；	6. 喜欢学习和钻研技术，能熟练阅读英文技术文档，良好的沟通和协作能力，吃苦耐劳，有创业精神。
职责描述：	1、负责公司IPC产品页面的HTML实现及Js效果制作。	2、配合开发人员完成样式的嵌入和交互功能的对接	3、协助测试工程师制定测试计划	任职要求：	1、全日制统招本科及以上学历，至少3年相关工作经验；	2、熟悉W3C标准，能够在手机浏览器、IE、Chrome、FireFox、Safari上实现同样复杂优雅的交互效果（制作后的HTML页面与效果图相似度98%以上），并能兼容各大主流PC端和移动端浏览器，在不同浏览器及分辨率下有良好的兼容性和适用性。	3、熟练使用各种 Web 技术，包括HTML/CSS/XML 等，熟练掌握DIV+CSS页面架构和布局方式，能够熟练手写HTML 代码，编写的代码结构清晰，命名规范，保持页面整齐与代码精简，无冗余代码。	4、熟悉JavaScript、Ajax、HTML5开发，熟练使用Jquery。	5、能够配合美工将PSD快速转化成语义性强重用性高的页面代码。
职责描述：	1. 关心前端应用从开发到部署上线整条链路中的每一个环节，力求通过工具提升整体效率	2. 和业务团队密切沟通合作，解决业务开发的痛点	任职要求：	1. 对Vue 有深入了解	2. 熟悉前端工程化，不求面面俱到，但对前端知识有全局的认识，对至少一个工程化实践有深入的理解	3. 具备跨端的前端开发能力，在 Web / 移动H5上至少精通一个方向	4. 熟悉后台管理框架，element、antd任一	5. 关注新技术，能够系统地学习和合理判断对技术的运用	6. 符合如下条件者优先：有移动互联网开发经验；有移动APP混合开发经验
职责描述：	1.  负责网站，企业管理平台等在线应用的开发;	2.  负责设计家平台主站和运营管理后台的开发;	3.  参与和负责前端架构设计和方案制定;	4.  快速，充分理解运营团队，产品经理对于用户端产品，运营管理后台及开放后台的需求;	5.  和UI/UX团队进行充分的沟通，能够将理想的用户体验和交互在用户端的产品落地实现;	6.  和测试团队充分合作，解决系统的各种问题;	任职要求：	1.  精通前端技术，精通常见的前端工程化工具，并深入理解一个以上工具的设计原理和技术实现;	2.  精通一种以上主流前端MVVM框架（React/Vue/Angular）,React优先;	3.  有5年左右Web端开发经验，有两年以上大中型移动端H5应用开发经验，具备优秀的抽象能力;	4.  有强烈的工作责任心和良好的团队协作能力;	5.  有Weex/React    Native开发经验者优先;	6.  有完整的工程化体系实践。
职责描述：	1.    负责相关系统web端功能的开发，调试与维护。	2.    与设计、产品及后台等人员沟通，保证产品的质量和开发进度。	3.    持续的优化相关的产品的质量、性能、用户体验。		任职资格：	1.    计算机专业本科及以上学历，1年以上web前端开发经验，成功参与过大型产品项目开发工作者优先。	2.    熟练使用各项Web前端技术，包括 HTML、CSS 和 JavaScript 等。	3.    熟练使用过 Angular、Vue、React 等一种或多种框架；	4.    了解并实践过前端工程化相关技术（Grunt Gulp Webpack 等），对前后端合作模式有深入理解；	5.    有数据可视化开发经验（eChart Highchart d3.js等）优先；	6.    善于学习、总结、乐于分享；善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。
Job Responsibilities	Developing and maintaining financial software applications	Owns success - Takes responsibility for timeline and good quality of solution deliverables	Explore existing application systems, determines areas of complexity, potential risks to successful implementation	Translates functional requirement or specifications into technical solutions, and implement the solutions with plans and executions	Responsible for continuous improvement, by implementing the unit test, code review and continuous integration	Build good and health customer relationship, and other business/tech stockholders	Required Technical Skills	5+ years strong experience in UI technologies like Java Script, Node.JS, Angular or React with expertise in design, development, performance tuning, troubleshooting and deployment.	Strong on the fundamentals of HTML5 Technologies, CSS	Good understanding on reactive functional programming paradigm and its concepts.	Subject matter expert on JavaScript.	Subject matter expert on Typescript.	Hands on experience on Angular 7 is preferable.	Good knowledge on Angular CLI, Karma/Jasmine, Protractor.	Required Non-Technical Skills	Good at reading, writing and verbal English	Passion and good team player	Work under pressure, manage conflicts and challenges	Good at knowledge of software development lifecycle/procedures, and continuous process improvement	Must demonstrate analytical thinking and problem solving skills	Education	Have a Bachelor degree in Computer Science, Computer Engineering, EE, Mathematics or related majors	With Financial knowledge or background is a plus
3年以上前端工作经验，扎实的JavaScript基本功，精通BOM，DOM，HTML5/CSS3；	熟练使用React，至少3个上线项目；	具有前后端分离经验，良好的编码习惯；	熟练使用webpack；	了解前端性能调优；	熟练使用Git。
技能要求:	HTML5，webpack, HTML	岗位职责:	①负责公司机器人监控管理系统的前端开发与维护;	②负责Web前端页面构建及后端交互的设计。开发和支持工作;	③根据产品设计要求，完成巡检机器人监控管理系统平台的Web端开发;	④负责解决系统的兼容性问题(多浏览器、不同终端)，持续优化用户交互体验，保证执行效率;	⑤与后端工程师一起完成软件的开发和升级工作;	⑥参与项目需求的分析，概要设计和详细设计等，撰写相关技术文档。	任职要求:	①2年以上Web的项目经验，有巡检机器人监控管理系统开发经验/AGV调度系统开发经验者优先;	②精通HTML5、CSS. JavaScript 等Web前端开发技术，熟悉Ajax, DOM, XML, JSON等相关技术; .	③自能熟练使用Vue, Node.Js 等框架，熟恶HTML5特性，了解HTML5最新规范,能熟练运用HTML5特	性构建H5应用;	④有使用代码管理工具的经验，能够熱练使用SVN或者Git,学握-定的开发规范，具备良好的编码习惯;	⑤工作主动性强,具体团队协作精神,能够承受一定的工作压力; 较强的创造力、拓展力及组织协调力,较强	的自学和独立解决难题的能力.
主要职责：	1、负责PC和移动端web页面开发、维护和优化工作；	2、负责搭建高性能、高可用和安全的前端开发框架，持续提升前端开发的效率和质量；	3、与后端工程师对接共同协作完成项目。	岗位要求：	1、本科及以上学历，具有3年以上相关工作经验，有大型网站开发经验；	2、掌握HTML5/JavaScript/CSS3等Web开发技术，具有移动端H5开发，有页面性能优化经验；	3、熟练掌握模块化开发，有Vue/React/Weex 等开发经验优先，有NodeJS/PHP/PythonWeb等后台开发经验优先；	4、熟练掌握前端构建工具如gulp、webpack，熟悉http的基本工作原理；	5、前端基础知识牢靠，能手写原生代码，对Web前台的性能优化以及Web常见漏洞有一定的理解和相关实践；	6、主动性强，有敬业精神，勇于面对困难和接受挑战，有良好的团队协作能力和沟通能力。"
2014 年 9 月，北京轻松筹网络科技有限公司成立。“轻松筹”作为公司旗下的首要产品，将目标聚焦在公众健康保障领域，各功能板块均与百姓健康保障息息相关。由轻松筹的“大病救助”模式帮助众多病患在第一时间解决了医疗资金等问题。
职责描述:	1.依据业务需求完成高质量的跨终端Web的前端开发和维护;	2.在理解前端开发流程的基础上,结合业务实际建立或优化提升工作效率的工具;	3.负责主站业务的技术改进和性能优化; .	4.关注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务。	任职要求:	1.2年以上前端开发经验，精通各种前端技术，包括HTML/CSS/JavaScript等， 熟悉AngularJS/Nue等MVVM技	术者优先;	2.对前端工程化与模块化开发有一定了解,并有实践经验(如Vue/React/webpack/commonjs等) ;	3.能够对网站性能优化，有性能优化的经验;	4.具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力;	5.对前端有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作。
职位描述	1、设计核心产品的前端架构，主导前端架构的开发；	2、推动前端工程化、自动化和工具化建设；参与制定前后端集成规范、提高团队研发效率；	3、为前后端技术改进、性能优化、技术选型提供解决方案；	4、优化前端开发方式及协作流程；	5、负责与界面设计团队的对接, 准确传达业务团队的诉求。	任职要求	1、全日制硕士研究生及以上学历，计算机或相关专业；	2、 精通html、css、html5语言；精通JavaScript语言、精通面向对象的JS编程、精通Angular.js、React.js、Vue.js等至少一种主流前端框架，并具有一个以上大型项目前端架构和开发项目经验；	3、具有5年以上前端开发工作经验，具备优秀的Web前端交互设计能力，有金融行业Web开发经验优先；理解 TCP/IP，Http1.1/Http2.0，Https，Websocket等通讯协议；精通各种调试、抓包工具，能帮助同事分析、解决和归纳遇到的问题并定期组织培训；有一定的后端开发知识，具备一种以上后台开发语言，或开发管理；熟悉微服务生态开发者优先；	4、 良好的沟通、协调能力和抗压能力，有高度责任感和敬业精神，具有团队管理和合作精神。
工作职责：	1、根据当前主流前端技术架构，进行前端技术选型、架构搭建、制定前端开发规范，并编织相关文档；	2、根据产品需求，分享并给出页面和解决方案，并进行高可用性、高可扩展性方向的优化调整，通用组件方案制定；	3、参与产品的设计和开发，致力于通过技术追求优质的用户体验和满意度；	4、与产品经理及基础研发人员紧密沟通，持续对产品架构，性能和稳定性持续优化改进；	5、研究和探索创新的开发思路和前沿的前端技术，应用到团队和产品中；	6、负责带领和指导初级工程师日常开发工作和技术发展路径。	任职要求：	1、至少3年以上Web前端开发经验。	2、对于HTML、CSS、JavaScript有较为深入的研究，精通JavaScript和css3。	3、深刻理解W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化、提升用户体验有独特的见解、掌握常见开发工具的使用。	4、精通Vue，并熟练掌握AngularJS，Polymer，React等富客户端应用框架之一。	5、熟悉各移动场景下的前端技术实现（如wechat平台内嵌，移动站点，Hybrid开发等），并有实际项目经验。	6、了解前端工程化的基本方法和工具，掌握至少一种打包工具（BrowserifyWebpackRollup）。	7、掌握至少一门非前端开发语言（如 PHPJavaPythonRuby 等），并有一定的实战经验。	8、熟悉或精通node.js开发。	9、熟悉Web前端性能优化者优先。	10、有github作品优先。	11、热爱前端技术，对技术有强烈的进取心、有高度的技术敏感度、广阔的技术视野。	12、有极强的ownership和节奏感，有一定的产品思维，向前一步，对产品设计和价值有自己独到的见解，并能push产品经理一同改进设计。	13、良好的团队协作意识和积极的工作态度，较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题。
1、 负责公司应用前端开发，包括PC端、微信端、手机浏览器、app内嵌等等	2、 明确理解产品的需求和定位，根据产品设计和规范开发基于Web的数据可视化应用；	3、 根据产品设计实现页面交互，完成数据交互、动态信息、页面的展现；	4、 负责优化和维护产品页面性能；	5、  对已有数据进行分析、优化，以便于可视化呈现。	6、  热爱技术发展潮流，前端新技术研讨、技术难题攻关等	任职要求：	1、  本科以上学历，2年以上web前端开发经历，精通HTML5、JQUERY、JAVASCRIPT、AJAX、CSS、JSON，必须熟练Vue.js；	2、  理解W3C标准，能够手写DIV+CSS，了解各主流浏览器的兼容特性；	3、  对前后端分离开发、web语义化等有深刻理解；	4、  熟练掌握一个或多个前端mvvm框架(Vue/React)	5、熟练使用webpack等前端工程化工具，对前端工程化有良好的认知；	6、熟悉移动端开发，包括app端的H5、微信系开发：包括微信小程序开发和微信端H5；	7、学习能力强，独立工作能力强，有较强的问题分析解决能力
职责描述：	1. 进行技术调研、架构设计、产品研发；	2. 主导技术难关攻克，负责和参与系统性能调优和相关重构，保障系统稳定性、可扩展性、高性能；	3. 为团队提供技术支持，持续提升团队的技术水平，推动公司技术的进步；	4. 负责相关研发系统、工具、知识库建设，提升研发质量和效率；	5. 积极了解业界相关新技术及发展趋势，负责和参与规划公司未来技术和架构的发展方向。	职位要求：	1. 计算机相关专业本科及以上学历，6年以上工作经验，2年以上架构经验和大型项目经验；	2. 5年以上Web前端开发经验，熟悉前端技术趋势；	3. 熟练掌握至少一个前端框架（React/Vue/Angular等），并深入理解框架实现原理及特性；	4. 熟悉主流浏览器及移动端设备的技术特点；	5. 较强的架构设计能力、系统重构及代码优化能力；	6. 精通数据结构和算法，具有良好的编程习惯；	7. 具备优秀的团队意识和沟通、学习能力、逻辑分析和思辨能力，对新技术有强烈的探索欲望；	8. 能够承受工作压力，有强烈的责任心，能够有效的推进工作落地。
参与99Cloud产品需求讨论和设计	负责99Cloud产品线的研发，测试，维护	编写研发和产品文档	我们希望你：	有3年前端经验，熟练掌握JavaScript、HTML、CSS	能独立完成前端架构	熟练掌握常用的前端开发类库，Angular/React	了解Go语言基础	熟悉Git，Gerrit等项目管理工具	有良好的代码习惯
岗位描述：	1、页面排版设计；	2、负责用户端前端HTML/JS/CSS代码的编写；	3、请求数据接口、绑定值	4、持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；	任职要求：	1、	相关专业大专以上学历，2年以上相关工作经验 ；	2、	精通Element、vue.js、bootstrap、javascript、jquery 、ajax；	3、	须具有微信开发平台、小程序、大型电商平台开发经验。	4、	了解layui 、amazeui、ES6、HTML5、CSS3；	5、	精通开发调试工具，如Firebug、谷歌开发者工具等 ；	6、	责任心强、具有良好的沟通能力和团队合作精神；	熟练使用Photoshop等相关设计软件，对界面有一定的审美能力者优先 。
职责描述：	1、负责互联网产品的前端开发工作，不断优化用户体验，提升产品的兼容性和易用性；	2、根据产品需求，分析并给出最优的页面前端架构解决方案；	3、与产品经理，设计师和后端工程师紧密合作，实现产品交互流程和视觉界面的开发需求；	4、把控代码质量，定期维护并更新前端开发规范；	5、管理并指导JS/Html5工程师的日常工作，主持针对具体技术难点的技术攻关，提供技术咨询与技术共享。	6、参与系统代码的维护与备份。	任职要求：	1、本科及以上学历，计算机或相关专业背景，5年以上web网站和移动开发经验，5人以上前端团队管理经验；	2、精通各种Web前端技术，了解WEB标准化，可用性，可访问性和安全性，熟练跨浏览器，跨终端的开发；对符合web标准的网站架构有丰富经验，有成功案例展示；	3、理解并掌握JavaScript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等；	4、对javascript框架应用(如prototype/jQuery/YUI/Ext等)有扎实经验，熟练使用H5, CSS, AngularJS, ReactJS, VueJS, Ajax，jQuery, Nodejs,BootStrap等Web及前端技术及开源框架。	5、对css/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有丰富经验；	6、对用户体验、人机交互流程、及用户需求有深刻的理解；	7、创新能力强，善于学习并总结、分享新技术；	8、具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、团队沟通与协作能力。	9、有后端开发经验者优先；	10、有丰富的webapp开发经验，并有作品展示。
知名互联网游戏公司，旗下产品线众多并有知名实体产业。有电竞行业投资项目，福利待遇优厚，潜力较好。
岗位职责：	深刻理解W3C标准及可用性,有大型网站前端开发经验并对前端优化有丰富验积累；	精通Web前端技术，包括(X)HTML、CSS、Javascript、ActionScript等，面向Javascript方向需要熟悉jQuery、mootools等常用库；	熟悉Ajax或基于Flash的RIA项目开发，有个人独立项目优先；	了解后台语言如PHP、Python，有项目经验优先	任职资格：	诚实、正直、有责任感；	大学本科以上学历，计算机相关专业优先；	2年以上前端开发工作经验；	熟悉Axure等原型设计软件优先；	优秀的沟通合作能力、学习能力、人际交往能力；	工作主动性强，思维敏捷，乐于创新。
1.	负责沃云云门户、云平台、云账户等的 web前端开发	2.	负责参与前端基础技术框架的设计、研发及维护	3.	负责Web前端系统和功能的开发、调试和维护	4.	负责界面构建、优化，与设计人员和开发人员的协同配合	5.	负责维护和改进前端技术平台，维护前端工具链、前端技术组件	6.	持续优化前端体验和页面响应速度，并保证浏览器兼容性和执行效率	岗位要求：	1.	五年以上Web前端开发经验，具备大中型项目实际开发经验	2.	优秀的Javascript基本功	3.	熟练练运用HTML，CSS等前端技术	4.	熟练React进行项目开发，有完整React项目开发经验，包括架构，编码，规范制定	5.	熟练技术栈：React.js+Webpack+Babel.js+ES6+React-Router+Redux	6.	熟悉http://ant.design/等React社区开源UI组件库	7.	熟悉常用的构建工具（包括gulp和webpack）	8.	熟悉常用的包管理器（包括bower和npm）	9.	熟悉 RESTful，熟悉 Web 和 HTTP 的安全策略	10.	逻辑分析能力强，善于沟通，有较强的学习能力
外包！！！	岗位职责：	1.依照业务提出的需求和UI设计完成产品业务模块开发	2.对已有产品业务模块进行易用性、交互体验等改进以及性能提升 。	任职要求：	1.大专及以上学历，5年以上前端开发经验	2.熟悉原生JavaScript	3.熟悉并熟练使用VUE及vue router、vuex等VUE组件	4.熟悉并熟练使用iView框架	5.可独立开发VUE组件	6.熟悉并熟练使用ES6	7.熟悉并熟练使用Less/Scss	8.熟练使用自动化构建工具webpack	9.熟练使用谷歌浏览器、postman、vuetools等工具进行前端调试	10.有很强的自学能力，对于新技术有很好的研究	11.工作积极主动，具有良好的沟通能力，团队合作精神，能承担工作压力
